---
title: 'ACSD-68206: [!DNL GraphQL] servern misslyckas med hastighetsbegränsning och PHP Redis-tillägg'
description: Använd korrigeringsfilen ACSD-68206 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet när ett fel inträffar när  [!DNL GraphQL] programservern används med funktionen för hastighetsbegränsning och PHP Redis-tillägget, vilket gör att hastighetsbegränsningsfunktionen inte fungerar som den ska.
feature: GraphQL, Cache
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: bf58792ef41d1b4f3b471c655b6b4c96aa28b758
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '378'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68206: Servern [!DNL GraphQL] misslyckas med hastighetsbegränsning och PHP Redis-tillägg

Korrigeringen ACSD-68206 åtgärdar ett problem där GraphQL-programservern genererar ett fel när den arbetar med funktionen för hastighetsbegränsning och PHP Redis-tillägget, som stör funktionen för hastighetsbegränsning. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.73 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-68206. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.8-p2

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=sv-SE). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

Problemet inträffar när GraphQL-programservern använder funktionen för hastighetsbegränsning med PHP Redis-tillägget installerat, vilket resulterar i en funktion för att begränsa fel frekvens.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Installera PHP Redis-tillägget.
1. Konfigurera Redis för programmet.
1. Ställ in hastighetsbegränsaren så att en order per kund tillåts varje minut.
1. Starta programservern [!DNL GraphQL].
1. Som kund skickar du en order med mutationen `PlaceOrder` [!DNL GraphQL].
1. Inom en minut skickar du en andra order med hjälp av mutationen `PlaceOrder` [!DNL GraphQL] för samma kund.

<u>Förväntade resultat</u>:

`PlaceOrder` [!DNL GraphQL]-begäran returnerar ett försök att begränsa meddelandeordningen.

<u>Faktiska resultat</u>:

Servern returnerar 500-fel för den andra PlaceOrder GraphQL-begäran. Undantagsloggposter:

```
report.CRITICAL: Error: Call to a member function exec() on null in vendor/colinmollenhour/credis/Client.php:1336
```

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=sv-SE) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
