---
title: 'ACSD-67171: Sessionen  [!DNL B2B] som upphörde vid utcheckning omdirigeras till sidan Åtkomst nekad i stället för inloggning'
description: Använd korrigeringsfilen ACSD-67171 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där  [!DNL B2B] kunder omdirigeras till en *Åtkomst nekad*-sida när sessionen går ut eller tas bort vid utcheckning.
feature: B2B, Companies, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: fa1412f8c7980b2cc7fae538ec94ab5729e4e13a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '383'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67171: Sessionen [!DNL B2B] upphörde vid utcheckning omdirigeras till sidan Åtkomst nekad i stället för inloggning

Korrigeringen ACSD-67171 åtgärdar ett problem där [!DNL B2B] kunder omdirigeras till en *Åtkomst nekad*-sida när sessionen upphör eller tas bort vid utcheckning. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.73 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-67171. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.8-p1

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

En sida om nekad åtkomst visas vid utcheckning när en [!DNL B2B]-användarsession förfaller eller tas bort, i stället för att de dirigeras om till kundens inloggningssida.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Gå till [!UICONTROL Stores] > [!UICONTROL Configuration] > [!UICONTROL General] > [!UICONTROL [!DNL B2B] Features] på Admin-panelen, ange [!UICONTROL [!DNL B2B] Features] till *Ja*, gå till [!UICONTROL Customers] > [!UICONTROL Persistent Shopping Cart] och ange [!UICONTROL Enable Persistence] till *Ja*.
1. Gå till [!UICONTROL Customers] > [!UICONTROL Companies] och välj [!UICONTROL Add New Company] för att skapa ett nytt [!DNL B2B]-företag.
1. Logga in som [!DNL B2B]-företagsanvändare i butiken.
1. Lägg valfri produkt i kundvagnen.
1. Gå till sidan Utcheckning.
1. Tillåt att sessionen förfaller.
1. Läs in sidan Utcheckning igen.

<u>Förväntade resultat</u>:

Du omdirigeras till kundens inloggningssida.

<u>Faktiska resultat</u>:

Du omdirigeras till `/company/accessdenied` och se *Du har inte behörighet att visa den här sidan. Kontakta din företagsadministratör om du tror att det här är ett misstag.*

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
