---
title: 'ACSD-67908: JavaScript-filer kan inte sammanfogas korrekt i flerbutiksinställningar'
description: Använd ACSD-67908-korrigeringen för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där JavaScript-filer inte kan sammanfogas korrekt i flerbutiksinställningar.
feature: Build, Deploy
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: c90a9f15ce0dbdb7e636d4518fcb1fe738dcac87
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '335'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-67908: JavaScript-filer kan inte sammanfogas korrekt i flerbutiksinställningar

Korrigeringen ACSD-67908 åtgärdar ett problem där JavaScript-filer inte kan sammanfogas korrekt i flerbutiksinställningar. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.73 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-67908. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.7-p5

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=sv-SE). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

Sammanfogade JavaScript-filer kan inte genereras korrekt i flerlagringsinställningar, vilket leder till skadade filer och fel i lagerhanteringen.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Konfigurera minst 50 webbplatser, butiker och butiksvyer.
1. Ange produktionsläge och hoppa över kompilering:

   ```
   bin/magento deploy:mode:set production --skip-compilation
   ```

1. Distribuera genererad kod:

   ```
   bin/magento setup:di:compile
   ```

1. Distribuera statiskt innehåll med en kompakt strategi:

   ```
   bin/magento setup:static-content:deploy --strategy compact --jobs 10
   ```

1. Ta bort innehållet i den sammanfogade cachemappen:

   ```
   rm -rf pub/static/_cache/merged/*
   ```

1. Rensa cache:

   ```
   bin/magento cache:clean
   ```

1. Öppna alla butiksvyer samtidigt på olika flikar eller i olika fönster i webbläsaren.


<u>Förväntade resultat</u>:

Alla JavaScript-filer har sammanfogats och butiksfunktionerna är felfria.

<u>Faktiska resultat</u>:

Vissa sammanfogade JavaScript-filer är skadade och börjar inte med rätt deklaration för RequireJS-modulen.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=sv-SE) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
