---
title: 'ACSD-68391: Kategorirelaterade behörigheter tillämpas inte i Snabbordning och Rekvisitionslistor'
description: Använd patchen ACSD-68391 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där kategorirelaterade behörigheter inte tillämpas i listorna Snabborder och Rekvisitioner.
feature: Catalog Management, B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: ebdb49b0c292072a8a530a352a31c415aa64317c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '329'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-68391: Kategorirelaterade behörigheter tillämpas inte i [!UICONTROL Quick Order] och [!UICONTROL Requisition Lists]

Korrigeringen ACSD-68391 åtgärdar ett problem där kategorirelaterade behörigheter inte tillämpas i **[!UICONTROL Quick Order]** och **[!UICONTROL Requisition Lists]**. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.73 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-68391. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.8

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

Kategorirelaterade behörigheter används inte korrekt i **[!UICONTROL Quick Order]** och **[!UICONTROL Requisition Lists]**.


<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Aktivera **[!UICONTROL Quick Order]** och **[!UICONTROL Requisition Lists]**.
1. Gå till **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Catalog]**.
1. Rulla till **[!UICONTROL Category Permissions]** och ange **[!UICONTROL Enable]** till *Ja*.
1. Ange kategoribehörigheter för att neka prissynlighet för kundgruppen NOT LOGGED IN.
1. Öppna kategorin som gästanvändare i butiken och bekräfta att priserna är dolda.
1. Använd **[!UICONTROL Quick Order]** för att söka efter en produkt som tilldelats den här kategorin.
1. Lägg till produkten i **[!UICONTROL Requisition Lists]**.


<u>Förväntade resultat</u>:

Priserna visas inte för produkter från begränsade kategorier i **[!UICONTROL Quick Order]**- och **[!UICONTROL Requisition Lists]**-vyer.

<u>Faktiska resultat</u>:

Priserna visas i **[!UICONTROL Quick Order]** och **[!UICONTROL Requisition Lists]** för produkter från begränsade kategorier.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
