---
title: 'ACSD-68400: Kvantiteten för virtuellt presentkort återspeglas inte korrekt i lagerreservationstabellen.'
description: Använd patchen ACSD-68400 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet när en beställning skapas med produkter som har samma SKU, men som är i olika orderartiklar, och en reservation skapas för endast en av dem.
feature: Inventory
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 57f258be67804028e38bb75a7da3a7de128f3fef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '436'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68400: Kvantiteten för virtuellt presentkort återspeglas inte korrekt i lagerreservationstabellen.

Korrigeringen ACSD-68400 åtgärdar ett problem där kvantiteten virtuellt presentkort inte återspeglas korrekt i lagerreservationstabellen. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.73 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-68400. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.6-p12

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.4 - 2.4.7-p8

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

Kvantiteten för det virtuella presentkortet återspeglas inte korrekt i lagerreservationsregistret.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Skapa en ren 2.4-framkallningsinstans.
1. Logga in på administratören.
1. Skapa ett virtuellt presentkort.
1. Redigera produkten och klicka på **[!UICONTROL Advanced Inventory]**.
1. Aktivera Hantera lager och ställ in kvantiteten till 9999.
1. Spara produkten
1. Gå till Frontend och navigera till kategorin Presentkort.
1. Lägg till en produkt med ett belopp på 25.
1. Lägg till en produkt med ett belopp på 50.
1. Gå till kassan och lägg ordern.
1. Kontrollera den senaste posten i tabellen `inventory_reservation` för den placerade ordern. Den ska visa kvantiteten 2.
1. Gå tillbaka till administratörspanelen och öppna den monterade ordningen från **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Orders]**.
1. Klicka på **[!UICONTROL Invoice]** och skicka en faktura för ordern
1. Kontrollera tabellen `inventory_reservation` igen. Nu visas en reservation på bara 1 istället för 2.

<u>Förväntade resultat</u>:

Reservationen bör skapas för den kvantitet som beställts och fakturerats, vilket är 2 i det här fallet.

<u>Faktiska resultat</u>:

Reservationen skapas endast för 1 i stället för 2.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
