---
title: 'ACSD-67370: Felaktiga priser visades för paketprodukter på PDP/PLP och kundvagnssidan för butiker med flera valutor'
description: Använd patchen ACSD-67370 för att åtgärda flera problem i Adobe Commerce där felaktiga priser visas för paketprodukter på PDP/PLP och kundvagnssidan för butiker i flera valutor.
feature: Catalog Management, Shopping Cart, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 213895c5d4f3a14aeda391736ccf58a17c739cc6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '497'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67370: Felaktiga priser visades för paketprodukter på PDP/PLP och kundvagnssidan för butiker med flera valutor

Korrigeringen ACSD-67370 åtgärdar flera problem där felaktiga priser visas för paketprodukter på produktinformationssidan (PDP)/produktlistningssidan (PLP) och kundvagnssidan för butiker i flera valutor. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-67370. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.8-p3

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

Felaktiga priser visas för paketprodukter på PDP/PLP och kundvagnssidan för butiker i flera valutor.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Logga in på panelen Admin.
1. Navigera till **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** > **[!UICONTROL Add Product]**.
1. Skapa en enkel produkt med SKU *bundle-simple*:
   * Ställ in priset på 85,11 USD.
   * Tilldela en kvantitet på minst 20.
   * Tilldela en vikt.
   * Tilldela produkten till standardkategorin.
   * Spara produkten.
1. Navigera till **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** > **[!UICONTROL Add Product]**.
1. Välj **[!UICONTROL Bundle Product]** i listrutan för produkttyp.
1. Skapa en paketprodukt med SKU *bundle1*:
   * Tilldela produkten till den nya kategorin *cat1*.
   * Lägg till den enkla produkten som ett paketalternativ:
      * Bläddra ned till **[!UICONTROL Bundle Items]** och klicka på **[!UICONTROL Add Option]**.
      * Namnge alternativet (t.ex. *opt1*) och klicka på **[!UICONTROL Add Products to Option]**.
      * Välj *bundle-simple* och klicka på **[!UICONTROL Add Selected Products]**.
      * Ange standardkvantiteten till 8.
   * Spara paketprodukten.
1. Lägg till ytterligare en tillåten valuta:
   * Navigera till **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Currency Setup]**.
   * Välj både USD och British Pound (GBP).
   * Spara konfigurationen.
1. Ange valutakonverteringssatsen för USD till GBP:
   * Navigera till **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Currency]** > **[!UICONTROL Currency Rates]**.
   * Ange 0,75 under GBP och klicka på **[!UICONTROL Save Currency Rates]**.
1. Rensa cachen.
1. Indexera om.
1. Öppna butiken.
1. Lägg paketprodukten i kundvagnen.
1. Jämför paketpriserna i PDP, minikundvagn och kundvagn.

<u>Förväntade resultat</u>:

Produktpriserna är desamma (510,64) på PDP, PLP (kategorisida), Kundvagn och Mini-cart.

<u>Faktiska resultat</u>:

Produktpriset skiljer sig mellan sidorna. Exempel:

* Produktinformationssida / Produktlistsida = 510.66
* Kundvagn / Mini-cart = 510.64

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
