---
title: 'ACSD-6933: SKU-ändringar tillåts för produkter med en aktiv schemalagd uppdatering'
description: Använd patchen ACSD-69333 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där SKU-ändringar inte tillåts under aktiva schemalagda uppdateringar efter korrigeringen. Ett fel uppstod när produkten sparades och SKU-fältet för produkten är inaktiverat för redigering på Admin-panelen. Detta förhindrar inkonsekvenser i MSI-inventeringen som orsakas av SKU-ändringar under mellanlagringsåterställningar.
feature: Inventory, Catalog Management, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 447d6eae22d07c97dcf9464722492de3e166660f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '504'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-6933: SKU-ändringar tilläts för produkter med en aktiv schemalagd uppdatering

Korrigeringen ACSD-6933 åtgärdar ett problem där SKU-ändringar tillåts för produkter med en aktiv schemalagd uppdatering. Efter korrigeringen tillåts inte SKU-ändringar under aktiva schemalagda uppdateringar. Det går inte att spara produkten. Ett fel uppstod och SKU-fältet för produkten är inaktiverat för redigering på panelen [!UICONTROL Admin]. Detta förhindrar inkonsekvenser i MSI-inventeringen som orsakas av SKU-ändringar under mellanlagringsåterställningar. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-69333. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.7-p6

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=sv-SE). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

SKU-ändringar tilläts för produkter med en aktiv schemalagd uppdatering. Efter korrigeringen tillåts inte SKU-ändringar under aktiva schemalagda uppdateringar. Det går inte att spara produkten. Ett fel uppstod och SKU-fältet för produkten är inaktiverat för redigering på panelen [!UICONTROL Admin]. Detta förhindrar inkonsekvenser i MSI-inventeringen som orsakas av SKU-ändringar under mellanlagringsåterställningar.

<u>Förutsättningar</u>:

Lagermoduler är installerade och aktiverade.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Logga in på panelen [!UICONTROL Admin].
1. Skapa en ny källa och en ny stock.
1. Skapa en enkel produkt. (Exempel: SKU = *SP1*)
1. Skapa en mellanlagringsuppdatering. (Till exempel: ändra namnet.)
1. När mellanlagringsuppdateringen är aktiv ändrar du produkt-SKU = *SP11*.
1. Verifiera tabellen `inventory_source_item`. En annan post skapas med den nya SKU:n = *SP11*.
1. Placera en order som innehåller alla tillgängliga kvantiteter för att göra produkten **Utanför lager**.
1. Skapa fakturan och leveransen och verifiera tabellen `inventory_source_item`.
1. Kontrollera att SKU:n ändras tillbaka till *SP1* och att Stock-tillgängligheten är **I Stock**.
1. Gå till Storefront och kontrollera produktlagerstatus.

<u>Förväntade resultat</u>:

Produktens lagerstatus ändras inte.

<u>Faktiska resultat</u>:

Lagerkvantiteten uppdateras och produkten flyttas till **I Stock**.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=sv-SE) i guiden för Commerce om molninfrastruktur

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken
