---
title: 'ACSD-69115: Kundvagnsfel som inte visas för administratörsanvändare för kunder som tilldelats icke-standardwebbplatser'
description: Använd patchen ACSD-69115 för att åtgärda problemet med Adobe Commerce där felmeddelanden om kundvagn inte visas för administratörsanvändare när kundvagnen hanteras på en webbplats som inte är standard.
feature: Checkout
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 66ec5272f82ac30ee9bea0a6b5f8cc0c8a71e4f8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '454'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69115: Kundvagnsfel som inte visas för administratörsanvändare för kunder som tilldelats icke-standardwebbplatser

Korrigeringsfilen ACSD-69115 åtgärdar ett problem där felmeddelanden i kundvagnen inte visas för administratörsanvändare när kundvagnen hanteras på en webbplats som inte är standard. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-69115. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.7-p8

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

Felmeddelanden i kundvagnen visas inte för administratörer när kundens kundvagn hanteras på en webbplats som inte är standard.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Logga in på panelen Admin.
1. Uppdatera konfigurationen med följande värden:
   1. Ange **[!UICONTROL Share Customer Accounts]** till *Per webbplats*.
   1. Ange **[!UICONTROL Catalog Price Scope]** som *webbplats*.
   1. **[!UICONTROL Set all indexers]** till *Enligt schema*.
1. Uppdatera webbplatsstrukturen enligt följande:
   1. `base` / `main_website_store` / `default` (ange den här som standardwebbplats).
   1. `website_2` / `website_2` / `website 2`.
1. Skapa en ny kund från Admin-panelen och associera kunden med **[!UICONTROL Website]** = *website_2*.
1. Skapa följande konfigurerbara produkter:
   1. `conf_0`:
      1. Ange det konfigurerbara attributet **[!UICONTROL color]** = *red*.
      1. I **[!UICONTROL Product in Websites]** tilldelar du produkten till *default* och *website_2*.
   1. `conf_1`:
      1. Ange det konfigurerbara attributet **[!UICONTROL color]** = *red*.
      1. I **[!UICONTROL Product in Websites]** tilldelar du produkten till *website_2*.
1. Kör schemalagda cron-jobb.
1. Redigera `website_2`-kunden och öppna **[!UICONTROL Manage Shopping Cart]**.
1. Bekräfta att **[!UICONTROL website]** är inställd på *website_2* som standard.
1. Expandera **[!UICONTROL Add to Shopping Cart by SKU]** och lägg till båda produkterna:
   1. `conf_0`, `qty 1`
   1. `conf_1`, `qty 1`
1. Klicka på *[!UICONTROL Add selections to my cart]**. Du kan också försöka lägga till produkterna separat. Det går inte att lägga till den globala produkten (`conf_0`) och den webbplatsspecifika produkten (`conf_1`) tillsammans.

<u>Förväntade resultat</u>:

Du kan lägga till produkter via **[!UICONTROL Manage Shopping Cart]** på ett webbplatsomfång som inte är standard (*website_2*) och relevanta konfigurationsfelmeddelanden visas.

<u>Faktiska resultat</u>:

Du kan inte lägga till produkter via **[!UICONTROL Manage Shopping Cart]** i ett webbplatsomfång som inte är standard (*website_2*) och konfigurationsfelmeddelanden visas inte.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
