---
title: 'ACSD-69541: Det går inte att uppdatera artikelkvantitet för kundvagn via GraphQL efter att produktstocken i [!UICONTROL Admin] har reducerats'
description: Använd patchen ACSD-69541 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet, där det inte går att uppdatera kvantiteten i varukorgen via GraphQL om du minskar en produkts kvantitet på panelen [!UICONTROL Admin] till mindre än den kvantitet som redan har lagts till i kundvagnen.
feature: GraphQL, Shopping Cart
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: d039bf8776949e469b30f60f141aa39f9ebf4487
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '504'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69541: Det går inte att uppdatera artikelkvantitet för kundvagn via GraphQL efter att produktstocken i [!UICONTROL Admin] har reducerats

Korrigeringen ACSD-69541 åtgärdar ett problem där det inte går att uppdatera kvantiteten för en produkt i panelen [!UICONTROL Admin] till mindre än den kvantitet som redan har lagts till i kundvagnen om kvantiteten för varukorgen minskas via GraphQL. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-69541. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.8-p2

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

När en produkt har lagts till i kundvagnen går det inte att uppdatera artikelkvantiteten via GraphQL om du minskar kvantiteten på panelen [!UICONTROL Admin].

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Skapa en enkel produkt: **SKU** = *p1* med **quantity** = *10*.
1. Indexera om för att säkerställa att **[!UICONTROL salable quantity]** = *10* finns.
1. Lägg till kvantitet = *10* av den tidigare skapade produkten i kundvagnen på begäran av GraphQL.
1. Redigera produkten på panelen [!UICONTROL Admin] och minska kvantiteten till *-5*. Spara sedan.
1. Indexera om igen.
1. Försök att uppdatera produktkvantiteten i kundvagnen till *&lt;= 5* med en GraphQL-begäran.
1. Försök att uppdatera produktkvantiteten i kundvagnen till *> 5* med en GraphQL-begäran.

<u>Förväntade resultat</u>:

Kundartikelkvantiteten uppdateras när tillräcklig kvantitet är *I lager*. Om det inte finns tillräckligt många returneras ett giltigt felmeddelande i GraphQL-svaret.

<u>Faktiska resultat</u>:

När kundvagnsartikelkvantiteten uppdateras till *&lt;= 5* inträffar ett *success* -svar från GraphQL, men produktkvantiteten i kundvagnen ändras inte.
När kundvagnsartikelkvantiteten uppdateras till *> 5* returneras ett internt serverfel i stället för ett giltigt felmeddelande.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) i guiden för Commerce om molninfrastruktur

## Ytterligare steg krävs efter installationen av korrigeringsfilen

>[!NOTE]
>
>**Det här avsnittet är valfritt**. Det kan finnas åtgärder som krävs efter att du har tillämpat korrigeringen för att åtgärda problemet.

Följande avsnitt bör läggas till i begäran om du vill se felet i GraphQL svar:

```
errors {
      code
      message
  }
```

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken
