---
title: 'ACSD-69308: Katalogprisreglerna gäller inte när "special_price" har angetts på webbplatsnivå'
description: Använd patchen ACSD-69308 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där reglerna för katalogpris inte gällde när "special_price" bara ställdes in på webbplatsnivå (och inte på "All Store Views").
feature: Price Rules
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: d1af3edaed2052c8d91b37fca25a155ce890b7d3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '452'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69308: Katalogprisreglerna gäller inte när `special_price` har angetts på webbplatsnivå

Korrigeringen ACSD-69308 åtgärdar ett problem där katalogprisreglerna inte tillämpades när `special_price` bara angavs på webbplatsnivå (inte vid Alla butiksvyer). Efter korrigeringen tillämpas katalogprisreglerna korrekt genom att kontrollera webbplatsens standardbutik först. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-69308. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.8

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

Katalogprisreglerna tillämpades inte när `special_price` konfigurerades endast på webbplatsnivå. Systemet kände inte igen priset korrekt för produkter som tilldelats en viss butiksvy, vilket resulterade i inkonsekventa priser.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Logga in på panelen Admin.
1. Skapa en anpassad webbplats, butiks- och butiksvy (webb2).
1. Ange **[!UICONTROL Catalog Price Scope]** som *webbplats*.
1. Ange **[!UICONTROL Use for Promo Rule Conditions]** till *Yes* för attributet `special_price`.
1. Skapa följande katalogprisregel.

```
Website: web2
Conditions:
Special Price  greater than  15
Special Price  less than  50
Actions:
Apply: Apply as percentage of original
Discount Amount: 100
```

1. Skapa två produkter som endast är tilldelade butiksvyn **web2**.

Produkt 01:

```
Set Advanced Pricing:
All Store View Scope: 30.00
web2 scope: 40.00
```

Produkt 02:

```
Set Advanced Pricing:
All Store View Scope: keep empty
web2 scope: 40.00
```

1. Indexera om och läs in varje produkt på butiken under butiksvyn **web2** .

<u>Förväntade resultat</u>:

Katalogprisregeln ska användas för webbutiksvyn i2. Produkt 02 ska visa priset *0.00* eftersom dess specialpris matchar villkoren för katalogregeln.

<u>Faktiska resultat</u>:

* Produkt 01: Priset visas som *0,00*, vilket matchar villkoren för katalogregeln.
* Produkt 02: Priset anges som *40.00*, som **inte förväntas**, eftersom katalogregeln ska tillämpas baserat på det specialpris som angetts på webbplatsnivå.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
