---
title: 'ACSD-69129: [!DNL REST] Prisuppdateringen för API-nivå misslyckas efter att standardbaswebbplatsen har tagits bort och den sekundära webbplatsen används som standard'
description: Använd korrigeringsfilen ACSD-69129 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där borttagning av standardbaswebbplatsen och användning av den sekundära webbplatsen som standardwebbplats resulterade i ett fel när nivåpriset för den sekundära webbplatsen skulle uppdateras via  [!DNL REST] API.
feature: REST
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 1df60f2bee59d40023537151cc07272fb341c694
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '474'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69129: [!DNL REST] API-nivåprisuppdateringen misslyckas efter att standardbaswebbplatsen har tagits bort och den sekundära webbplatsen används som standard

Korrigeringen för ACSD-69129 åtgärdar ett problem där borttagning av standardbaswebbplatsen och användning av den sekundära webbplatsen som standard resulterade i ett fel när nivåpriset för den sekundära webbplatsen skulle uppdateras via [!DNL REST] API. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-69129. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.6-p13, 2.4.8-p3

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.5 - 2.4.6-p13, 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=sv-SE). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

Om du tar bort standardbaswebbplatsen och använder den sekundära webbplatsen som standard uppstår ett fel när du försöker uppdatera skiktpriset för den sekundära webbplatsen via [!DNL REST] API.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Logga in på panelen [!UICONTROL Admin].
1. Ange **[!UICONTROL Catalog Price Scope]** = *webbplats*.
1. Skapa en ny webbplats/butik/butik.
1. Ange *Ange som standard* för den nyligen skapade webbplatsen.
1. Rensa cachen.
1. Skapa en ny produkt. Tilldela den bara till den andra webbplatsen.
1. Skicka en [!DNL REST] API-begäran för att ange skiktpriset för den andra webbplatsen.
1. Resultatet ska vara en tom array med ett *200*-svar.
1. Ta bort [!UICONTROL Admin]huvudwebbplatsen *i*.
1. Skicka en [!DNL REST] API-begäran för att ange skiktpriset för den andra webbplatsen.

<u>Förväntade resultat</u>:

* Ett *200*-svar har tagits emot.
* Produktens nivåpris uppdateras.

<u>Faktiska resultat</u>:

* *Ogiltigt attribut för webbplats-ID = %websiteId. Rad-ID: SKU = %SKU, webbplats-ID: %websiteId, kundgrupp: %customerGroup, kvantitet: %qty.*-fel returneras i svaret.
* Produktens nivåpris har inte uppdaterats.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=sv-SE) i guiden för Commerce om molninfrastruktur

## Relaterad läsning

* [Kataloghantering: Prisomfång](https://experienceleague.adobe.com/sv/docs/commerce-admin/catalog/products/pricing/catalog-price-scope) i Adobe Commerce Catalog Management Guide

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken
