---
title: 'ACSD-69261: Kupong för engångspris återanvänds på grund av felaktig hantering av "times_used" i partiella faktura- och annulleringsflöden'
description: Använd patchen ACSD-69261 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där en kundvagnsregelkupong som konfigurerats för engångsbruk används flera gånger på grund av felaktig hantering av attributet "times_used" i partiell faktura och den återstående kvantiteten annulleras.
feature: Checkout
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 4da94ab272b91cf2bc95c67c7c297ac051eef1b7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '471'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69261: Kupongen för engångsavgiftsregel återanvänds på grund av felaktig `times_used`-hantering i partiella faktura- och annulleringsflöden

Korrigeringen ACSD-69261 åtgärdar ett problem där en kundvagnsregelkupong som konfigurerats för engångsbruk per kund återanvänds flera gånger på grund av felaktig hantering av attributet `times_used` i scenarier med partiella fakturor och återstående kvantitetsåterkallning. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-69261. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.6-p13

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

En kupong med kundprisregel som konfigurerats för engångsbruk per kund kan återanvändas felaktigt flera gånger på grund av felaktig hantering av attributet `times_used` när partiella fakturor skapas och annullering av återstående ofakturerade kvantitet.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Skapa en kundvagnsprisregel med en kupong begränsad till en användning per kund. 
1. Placera en order som innehåller två artiklar.
1. Öka kvantiteten för en artikel till två eller flera enheter och tillämpa kupongen.
1. Bekräfta att följande databastabeller har poster:
   1. I ordningen lagras kupongen korrekt i tabellen `sales_order`.
   1. Tabellen `salesrule_coupon_usage` visar `times_used` = *1*.
   1. Tabellen `salesrule_customer` visar `times_used` = *1*.
1. Skapa en partiell faktura genom att endast fakturera en enhet av artikeln.
1. Avbryt den återstående ej fakturerade kvantiteten.
1. Kontrollera fältvärdena `times_used` i tabellerna `salesrule_coupon_usage` och `salesrule_customer`.

<u>Förväntade resultat</u>:

Systemet minskar endast värdet `times_used` efter att ofakturerade kvantiteter annullerats efter en partiell faktura, vilket gör att kupongen kan användas igen när den är konfigurerad för en engångsanvändning per kund.

<u>Faktiska resultat</u>:

Efter annulleringen återställs värdena `times_used` till *noll* i stället för att deras korrekta användningsantal behålls.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) i guiden för Commerce om molninfrastruktur

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken