---
title: 'ACSD-69319: Paketproduktpriserna indexerades inte korrekt när underordnade produkter fanns i lager under anpassade källor'
description: Använd patchen ACSD-69319 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där paketproduktpriserna inte indexerades korrekt när underordnade produkter lagrades från anpassade källor.
feature: Inventory, Catalog Management, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 09967d92b0e8ef5213d87020476066be848a7f21
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '446'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69319: Paketpriserna indexerades inte korrekt när underordnade produkter fanns i lager under anpassade källor

Korrigeringsfilen ACSD-69319 åtgärdar ett problem där paketproduktpriserna inte indexerades korrekt när underordnade produkter lagrades under anpassade källor. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-69319. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.7-p8

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

Problem där paketproduktpriserna inte indexerades korrekt när underordnade produkter lagrades enligt anpassade källor.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Logga in på panelen **[!UICONTROL Admin]**.
1. Skapa ytterligare en webbplats-, butik- och butiksvy.
1. Skapa ytterligare ett lager och en källa.
1. Tilldela standardlagret och standardkällan till standardwebbplatsen.
1. Tilldela den andra stocken och källan till den andra webbplatsen.
1. Skapa en ny kategori.
1. Skapa två enstaka produkter.
1. Tilldela dem endast till den andra webbplatsen.
1. Tilldela bara lager till dessa produkter från den andra källan.
1. Tilldela dessa produkter till den nya kategorin.
1. Skapa en paketprodukt som innehåller dessa produkter och tilldela den till den andra webbplatsen och den nya kategorin.
1. Gör en omindexering.
1. Öppna den nya kategorisidan på [!DNL Storefront].
1. Lägg märke till sorteringsordningen och ansiktena på sidan med produktlistor.

<u>Förväntade resultat</u>:

Sorteringen tar hänsyn till priserna på de enkla produkter som ingår i paketprodukten.
Faktorer tar hänsyn till priserna på de enkla produkter som ingår i paketprodukten.

<u>Faktiska resultat</u>:

Paketprodukter som endast använder icke-standardkällor behandlas som om de hade priset 0 vid sortering och facettering.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
