---
title: 'ACSD-69325: Om SKU-skiftläget ändrades visades produkten vara ej lagrad i butiken'
description: Använd patchen ACSD-69325 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där produkter visas som obefintliga på butiken när SKU:n har uppdaterats så att gemener används.
feature: Inventory, Catalog Management, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 0664b3785d290a60fc18cd2fdbcae77c74b23e0c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '420'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69325: Om SKU-skiftläget ändrades visades produkten vara ej lagrad i butiken

Korrigeringen ACSD-69325 åtgärdar ett problem där ändring av en produkt-SKU så att den använder gemena tecken gör att produkten visas som lagrad i butiken. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-69325. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.8-p3

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

När SKU:n ändras så att den innehåller gemena bokstäver visas produkten felaktigt som ej i lager på butiken.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Logga in på panelen Admin.
1. Skapa ytterligare en webbplats-, butik- och butiksvy genom att gå till **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL All Stores]**.
1. Skapa en försäljningskanal för den nya webbplatsen genom att gå till **[!UICONTROL Channels]** > **[!UICONTROL Sales Channels]**.
1. Skapa en produkt som tilldelats den nya webbplatsen med SKU = &#39;RF-42R-80X100-CL&#39; och tilldela den till försäljningskanalen.
1. Kör indexerarna genom att köra `php bin/magento indexer:reindex` och se till att schemalagda aktiviteter (cron) körs.
1. Öppna produktsidan i butiken.
1. Kontrollera att produkten är *i Stock*.
1. Uppdatera SKU:n till `RF-42R-80x100-CL` (med gemener **x**).
1. Kör indexerarna genom att köra `php bin/magento indexer:reindex` och se till att schemalagda aktiviteter (cron) körs.
1. Öppna produktsidan i butiken.
1. Kontrollera produktlagerstatus.

<u>Förväntade resultat</u>:

Produkten finns kvar *i Stock* i butiken.

<u>Faktiska resultat</u>:

Produkten visas som *Utanför lager* i butiken.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
