---
title: 'ACSD-69203: Widgeten Produktlista returnerar felaktiga resultat när flera kategorier används i kategorivillkoret'
description: Använd patchen ACSD-69203 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där widgeten Produktlista returnerar felaktiga resultat när flera kategorier anges i kategorivillkoret.
feature: Page Builder
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: ad77b965b71df5d53354ecceafbf6306598ef3ab
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '430'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69203: Widgeten Produktlista returnerar felaktiga resultat när flera kategorier används i kategorivillkoret

Korrigeringen ACSD-69203 åtgärdar ett problem där widgeten Produktlista returnerar felaktiga resultat när flera kategorier anges i kategorivillkoret. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-69203. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.8-p3

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

När flera kategorier anges i kategorivillkoret visar widgeten Produktlista endast en delmängd av produkterna i stället för alla produkter som tilldelats de valda kategorierna.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

&#x200B;1. Logga in som administratör.
1. Gå till **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Categories]** och skapa följande kategoristruktur:
   1. CAT1
      1. CAT11
      1. CAT12
   1. CAT2
      1. CAT21
      1. CAT22
1. För varje kategori anger du **[!UICONTROL Anchor]** till *Ja* och sparar.
1. Gå till **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** och skapa fyra enkla produkter: *simple1*, *simple2*, *simple3*, *simple4*.
1. Gå till **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Blocks]** och klicka på **[!UICONTROL Add New Block]**.
   1. Ange blocktiteln till *home-page-block*.
   1. Klicka på [!UICONTROL Edit with Page Builder].
1. Lägg till ett **[!UICONTROL Row]** och dra sedan ett **[!UICONTROL HTML Code]**-element till raden.
1. Klicka på kugghjulsikonen för elementet **[!UICONTROL HTML Code]** och klicka på **[!UICONTROL Insert Widget]**.
1. Välj **[!UICONTROL Catalog Products List]** som **[!UICONTROL Widget Type]**.
1. Ange villkor för kategorierna CAT1 och CAT2, till exempel:

```
Category is one of  3,4
```

1. Klicka på **[!UICONTROL Insert Widget]** och spara blocket.
1. Gå till **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Pages]** och öppna hemsidan.
1. Klicka på **[!UICONTROL Edit with Page Builder]**.
1. Klicka på **[!UICONTROL Add Content]** > **[!UICONTROL Block]** och markera *hemsidesblocket*.
1. Spara hemsidan.
1. Läs in hemsidan från butiken och kontrollera de inlästa produkterna.

<u>Förväntade resultat</u>:

Alla fyra produkterna i alla fyra kategorierna visas.

<u>Faktiska resultat</u>:

Endast produkter från CAT11 och CAT12 visas.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
