---
title: 'ACSD-67091: Det går inte att rensa katalogregelns produktindex på grund av den maximala skrivstorleken vid stora borttagningar'
description: Använd korrigeringsfilen ACSD-67091 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där rensning av katalogregelns produktindex misslyckas på grund av maximal skrivstorlek vid stora borttagningar.
feature: Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: f25f07b48b601056fbddcf5f879afaa31799aa35
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '415'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67091: Det går inte att rensa katalogregelns produktindex på grund av den maximala skrivstorleken vid stora borttagningar

Korrigeringen ACSD-67091 åtgärdar ett problem där rensning av katalogregelns produktindex misslyckas på grund av maximal skrivstorlek vid stora borttagningar. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-67091. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.8

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

Det går inte att rensa produktindexet för katalogregeln med ett maximalt skrivstorleksfel vid stora borttagningar.

<u>Förutsättningar</u>:

Instansen måste ha flera webbplatser, fler än 100 000 produkter, flera kundgrupper och fler än 20 katalogprisregler.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Kör omindexering för att generera data och fylla i tabellen `catalogrule_product` med följande kommando:

   ```
   bin/magento indexer:reindex catalogrule_product
   ```

1. Gör flera katalogändringar och kör sedan omindexering igen.
1. Observera att tabellen `catalogrule_product` rensas med en enda borttagningsåtgärd.


<u>Förväntade resultat</u>:

1. Stora `catalogrule_product`-tabeller rensas utan problem.
1. Indexeraren tar bort data i hanterbara batchar för att undvika transaktionsbegränsningar.
1. Inga kritiska prestandaförsämringar eller fel inträffar under standardindexåtgärder.


<u>Faktiska resultat</u>:

1. Tabellen `catalogrule_product` rensas med en enda stor raderingsfråga som påverkar mer än 50 miljoner poster.
1. MySQL returnerar felet: *WSREP: storleksgränsen för transaktioner (2147483647) har överskridits.*
1. Indexeraråtgärden misslyckas på grund av begränsningar i skrivuppsättningens storlek.
1. Databasens prestanda försämras eftersom miljontals rader tas bort i en enda transaktion.


## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
