---
title: 'ACSD-69331: Det går inte att skapa mediegallerimappen för administratörsanvändare med endast behörigheten **[!UICONTROL Create Folder]**'
description: Använd korrigeringsfilen ACSD-69331 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet, där administratörsanvändare med endast behörighet [!UICONTROL Content] > [!UICONTROL Create Folder] inte kan skapa mappar i CMS Media Gallery.
feature: Roles/Permissions, Page Content
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: cef0ef7c77e105ec6f428717d92d1d0f1186611c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '377'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69331: Det går inte att skapa mediegallerimappen för administratörsanvändare med endast **[!UICONTROL Create Folder]** behörighet

Korrigeringen ACSD-69331 åtgärdar ett problem där administratörsanvändare inte kunde skapa mappar i CMS Media Gallery när endast behörigheten **[!UICONTROL Create Folder]** beviljades. Efter korrigeringen kan de skapa mappar som förväntat. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-69331. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.7-p8

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.5 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=sv-SE). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

Administratörsanvändare med bara behörigheten **[!UICONTROL Create Folder]** i mediegalleriet kan inte skapa mappar om inte behörigheten **[!UICONTROL Delete Folder]** också beviljas.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Logga in på panelen Admin.
1. Skapa en ny roll med åtkomst till **[!UICONTROL Dashboard]** och **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Elements]** > **[!UICONTROL Media Gallery]**, och tilldela bara behörigheten **[!UICONTROL Create Folder]** (tillåt inte **[!UICONTROL Delete Folder]**).
1. Skapa en ny administratörsanvändare och tilldela rollen.
1. Logga in som ny administratörsanvändare.
1. Gå till **[!UICONTROL Content]** > *[!UICONTROL Media]* > **[!UICONTROL Media Gallery]**.
1. Välj en katalog (till exempel `catalog`).
1. Klicka på **[!UICONTROL Create Folder]**.
1. Ange och bekräfta ett mappnamn.

<u>Förväntade resultat</u>:

* Det går endast att skapa mappar för administrationsanvändare med behörigheten **[!UICONTROL Create Folder]**.
* Behörighet **[!UICONTROL Delete Folder]** krävs inte för att skapa mappar.

<u>Faktiska resultat</u>:

* Användaren kan inte skapa mappar med endast behörigheten **[!UICONTROL Create Folder]**.
* Du måste ge **[!UICONTROL Delete Folder]** behörighet för att skapa mappar.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=sv-SE) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
