---
title: 'ACSD-68410: Kassan för förhandlingsbara offerter innehåller oönskade kundvagnsartiklar'
description: Använd patchen ACSD-68410 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där en order om en överlåtbar offert läggs till eller kundvagnsrader läggs in felaktigt i den överlåtbara offerten. När den här patchen har tillämpats läggs produkterna till korrekt i kundvagnen efter att det sista steget i utcheckningen av den överlåtbara offerten har slutförts.
feature: B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 27fdf5b75e3f9d7585ae981741786ebbee3adae7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '489'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68410: Kassan för förhandlingsbara offerter innehåller oönskade kundvagnsartiklar

Korrigeringen ACSD-68410 åtgärdar ett problem där en order på en överlåtbar offert felaktigt lägger till eller sammanfogar ytterligare kundvagnsrader i offerten. När den här patchen har tillämpats läggs produkterna till korrekt i kundvagnen efter att det sista steget i utcheckningen av den överlåtbara offerten har slutförts. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-68410. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce B2B 1.5.3.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) B2B 1.5.2

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) B2B 1.3.3 - 1.5.2-p3

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=sv-SE). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

Om du placerar en order för en överlåtbar offert läggs eller slås ytterligare kundvagnsrader in i offerten felaktigt.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Logga in på panelen [!UICONTROL Admin].
1. Skapa ett B2B-företag.
1. Logga in som företagsanvändare i butiken.
1. Lägg en produkt i kundvagnen.
1. Gå till kundvagnen.
1. Begär en överlåtbar offert.
1. Godkänn offerten från panelen [!UICONTROL Admin].
1. Öppna utcheckningssidan för butiken med en överlåtbar offert på den första fliken i webbläsaren.
1. Gå till sidan **[!UICONTROL Place Order]**.
1. Lägg till ytterligare artiklar i kundvagnen på en andra flik.
1. Växla tillbaka till den första fliken i webbläsaren.
1. Återgå till betalningssidan för kassaflödet för överlåtbara offerter.
1. Uppdatera kassasidan för överlåtbara offerter.

<u>Förväntade resultat</u>:

Utcheckningen av den överlåtbara offerten är isolerad och innehåller inga varukorgsartiklar som inte ingick i den ursprungliga överlåtbara offerten.

<u>Faktiska resultat</u>:

Objekten som läggs till i kundvagnen på den andra webbläsarfliken läggs också till eller sammanfogas i utcheckningen av den överlåtbara offerten, vilket gör att utcheckningen inkluderar objekt som inte ingick i den ursprungliga offerten.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=sv-SE) i guiden för Commerce om molninfrastruktur

## Relaterad läsning

* [B2B-integreringar: Förhandlingsbar utcheckning av offerter](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/rest/b2b/negotiable-checkout/) i översiktsguiden för [!DNL REST] API i Adobe Developer

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken
