---
title: 'ACSD-69086: Installationen misslyckas på MariaDB 10.11 på grund av versionskontroll av databaser som inte stöds'
description: Använd ACSD-69086-korrigeringen för att åtgärda ett problem där installationen av Adobe Commerce-instansen tidigare misslyckades när MariaDB 10.11 användes, vilket förhindrar att installationsprocessen slutförs.
feature: Install, Upgrade, System
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: adcbb5d9feca7c638a9f31ff150f20579d0824dc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69086: Installationen misslyckas på MariaDB 10.11 på grund av versionskontroll av databaser som inte stöds

Korrigeringen ACSD-69086 åtgärdar ett problem där installationen av Adobe Commerce-instansen misslyckades när MariaDB 10.11 användes. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-69086. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.7-p8

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.7 - 2.4.7-p8

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

Installationen av Adobe Commerce-instansen misslyckas när MariaDB 10.11 används.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Installera Adobe Commerce på MariaDB version 10.11.
1. Kör standardinstallationsprocessen.
1. Kör `setup:upgrade` efter installationen.

<u>Förväntade resultat</u>:

Installationen och `setup:upgrade` har slutförts på MariaDB version 10.11.

<u>Faktiska resultat</u>:

1. Installation på MariaDB 10.11 misslyckas under installationen av databasschemat.
1. Processen stoppas med felet *Aktuell version av RDBMS stöds inte*.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
