---
source-git-commit: db78f1339aaa8fab11a5ef7aa4d1fe17d0c3fb0e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '939'
ht-degree: 0%

---
# Februari 2025 Adobe Commerce 2.4.8-beta2 - i korthet

## Högdagrar i v2.4.8-beta2

Den här versionen av Adobe Commerce innehåller flera viktiga säkerhetskorrigeringar och plattformsförbättringar.

### Säkerhet

Följande säkerhetsförbättringar i den här versionen förbättrar efterlevnaden av de senaste säkerhetsrutinerna:

>[!NOTE]
>
>Den senaste informationen om säkerhetsfelkorrigeringarna finns i [Adobe säkerhetsbulletin APSB24-73](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb24-73.html).

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Inställningar</strong></td>
            <td>Den här versionen innehåller följande förbättringar av säkerhetsinställningarna:
              <ul>
                <li><strong>Duo Security 2FA</strong>: Den här ändringen uppdaterar implementeringen av <a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/systems/security/2fa/security-two-factor-authentication-use#duo-security">Duo Security</a> tvåfaktorautentisering (2FA) i Adobe Commerce så att den senaste SDK (Web SDK v4) används. Uppgraderingen gör att handlare smidigt kan gå över till Duo Universal Prompt. Handlare måste uppdatera sin konfiguration i administratörsinställningarna för att inkludera ett klient-ID och en hemlighet.<!-- AC-10982 --></li>
                <li><strong>Krypteringsnycklar</strong>: <!-- AC-12679 -->Omdesignad hantering av krypteringsnycklar för att förbättra användbarheten och eliminera tidigare begränsningar och fel. Nya CLI-kommandon finns nu tillgängliga för <a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/systems/security/encryption-key">ändring av</a>-nycklar och <a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/security/data-encryption/">omkryptering</a> av vissa systemkonfigurationer, betalningar och anpassade fältdata. Det finns inte längre stöd för att ändra nycklar i administratörsgränssnittet i den här versionen. Du måste använda CLI-kommandona.</li>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Plattform

Följande plattformsuppgraderingar för den här versionen säkerställer att Adobe Commerce förblir en stabil och tillförlitlig plattform som är redo att uppfylla kraven i moderna e-handelsmiljöer:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Databas</strong></td>
            <td>Den här versionen innehåller följande databasförbättringar:
            <ul>
              <li><strong>MySQL</strong>: Systemet använder nu som standard <code>utf8mb4</code>-sortering för MySQL, vilket säkerställer kompatibilitet med MySQL 8 och framtida korrektur mot borttagning av <code>utf8mb3</code>. Tidigare var systemets standard att använda sorteringen <code>utf8mb3</code>, som är inaktuell i MySQL 8.<!-- AC-8828 --></li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>PHP</strong></td>
            <td>Den här versionen innehåller följande PHP-förbättringar:
            <ul>
              <li><strong>PHP 8.4</strong>: Den här versionen lägger till PHP 8.4-kompatibilitet för Adobe Commerce, programtillägg och Adobe-ägda tillägg, tjänster och verktyg. PHP 8.3 stöds fortfarande. PHP 8.2 är fortfarande kompatibelt, men endast för uppgraderingsändamål. PHP 8.4-kompatibilitet krävs <a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/backward-incompatible-changes/highlights/">brytningsändringar</a>.<!-- AC-12133,AC-13078,AC-13726,AC-13077 --></li>
              <li><strong>PHP 8.1</strong>: Den här versionen tar bort PHP 8.1 från alla Adobe Commerce projektbibliotek, beroenden, paketerade tillägg och tillägg, tjänster och verktyg som ägs av Adobe.<!-- AC-13038 --></li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Komponenter</strong></td>
            <td>Följande <a href="/help/release/packages/adobe-commerce.md">komponenter och beroenden</a> från tredje part uppdaterades till de senaste stabila versionerna för att förbättra plattformens stabilitet och prestanda:
              <ul>
                <li>Composer 2.8.x<!-- AC-12028 --></li>
                <li>glob 11.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>grunt-contribute-connect 5.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>grunt-eslint 25.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>imagemin-svgo 11.0.1<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery/bootstrap 5.3.3<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery/jstree 3.3.17<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery.tabs.js 5.3.2<!-- AC-13076 --></li>
                <li>js-cookie/js-cookie 3.0.5<!-- AC-13076 --></li>
                <li>nginx 1.26<!-- AC-12012 --></li>
                <li>phpunit/phpunit 10.x<!-- AC-12970 --></li>
                <li>server-static 1.16.2<!-- AC-13076 --></li>
                <li>TinyMCE 6.8.5<!-- AC-13256 --></li>
                <li>understreck 1.13.7<!-- AC-13076 --></li>
                <li>Uppe 4.4.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>Varnish 7.6.x<!-- AC-12029 --></li>
              </ul>
            Följande komponenter har tagits bort:
            <ul>
              <li>TinyMCE 5<!-- AC-12944 --></li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Prestanda

Den här versionen innehåller följande prestandaförbättringar:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Produktpriser</strong></td>
            <td><!-- AC-13448 -->Systemet tillåter nu mer effektiva bulkuppdateringar av nivåpriser utan att detta orsakar prestandaproblem eller att webbplatsen inte svarar när REST API-slutpunkten <a kref="https://adobe-commerce.redoc.ly/2.4.7-admin/tag/productstier-prices/"><code>/V1/products/tier-prices</code></a> används. Tidigare kunde en uppdatering av ett stort antal priser med denna slutpunkt leda till prestandaproblem och att webbplatsen inte svarade.</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Braintree

Den här versionen innehåller följande Braintree-tillägg:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Paketspårning</strong></td>
            <td><!-- BUNDLE-3420 -->När en PayPal-beställning skickas skickar Braintree-tillägget nu fraktfirmor och spårningsnummer till både handlarens och kundens PayPal-konton. Genom att tillhandahålla spårningsinformation och information på artikelnivå förbättras kundupplevelsen avsevärt samtidigt som man minskar kostnaderna för handlarna. Kunderna kan enkelt logga in på sitt PayPal-konto, visa beställningen och komma åt spårningslänken. Handläggarna kan dra nytta av automatisk lösning av PayPal-tvister där"objekt inte har tagits emot", snabbare åtkomst till medel i betalnings- och tvistlösningsärenden, live-tracking-uppdateringar, artikelnivåtvister (istället för tvister för hela ordern) och förbättrade affärsriskprofiler.</td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Radartiklar</strong></td>
            <td>Den här versionen innehåller följande förbättringar av radobjekt:
            <ul>
              <li><strong>Använd betalning</strong><!-- BUNDLE-3409 -->: När kunder checkar ut med Apple Pay Express visar Braintree-tillägget nu vagnsradobjekten inom spärrlinjen för Apple Pay. Genom att klicka på funktionsbeskrivningen (?) Förutom priset kan kunderna visa enskilda varukorgsartiklar, rabatter, frakt och skatteuppgifter, vilket eliminerar behovet av att avsluta spärren för att bekräfta sina artiklar.</li>
              <li><strong>Google Pay</strong><!-- BUNDLE-3408 -->: När kunder checkar ut med Google Pay Express visar Braintree-tillägget nu vagnradobjekten direkt i det spärrade beloppet för Google Pay. Genom att klicka på funktionsbeskrivningen (?) bredvid priset kan kunden visa enskilda varukorgsartiklar, rabatter, frakt och skatteuppgifter, vilket eliminerar behovet av att avsluta spärren för att verifiera sina artiklar.</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Allmänna förbättringar</strong></td>
            <td>Den här versionen innehåller följande allmänna förbättringar av Braintree-tillägget:
            <ul>
              <li><!-- BUNDLE-3407 -->Nu finns det en ny version av Braintree SDK. PHP SDK version är 6.21.0. JavaScript SDK 3.112.0. Den senaste versionen innehåller några nödvändiga ändringar för framtida kompatibilitet med nya funktioner.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3406 -->Allmän kodoptimering i Braintree-tillägget.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3405 -->Braintree-tillägget skickar nu ett <code>data-page-type</code>-attribut till JavaScript SDK för att fastställa på vilken sida kunden initierar utcheckningen av PayPal (PDP, kundvagn eller utcheckning). Det här attributet används för att återge knappen på sidan.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3404 -->I enlighet med de nya varumärkesriktlinjerna för PayPal placerar Braintree-tillägget nu PayLater-meddelandet på PDP, minikundvagn och kundvagn. Meddelandet ligger nu närmare/bredvid priset/summorna. Tillägget visar nu även PayLater-meddelandet som en del av utcheckningsknappen, i stället för separat.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3403 -->För att underlätta expressbetalningen integrerar Braintree-tillägget fraktmetoder direkt i Google Pay modal så att kunderna kan slutföra utcheckningen med färre klick. Leveransalternativen visas och beräknas automatiskt baserat på den adress som sparats i kundens Google Pay-konto. Tidigare omdirigerades kunderna till en granskningssida för att välja leveranssätt innan de slutför betalningen. Nu är granskningssidan valfri, vilket ger handlaren flexibilitet att aktivera/inaktivera det här steget i utcheckningsprocessen. Google Pay Express-knapparna finns i minikorgen, kundvagnen och överkanten av kassan.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3402 -->Den aktuella Apple Pay-markeringen har uppdaterats till den senaste versionen.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3401 -->Den aktuella Google Pay-markeringen har uppdaterats till den senaste versionen.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3400 -->Sofort- och Girobetbetalningsmetoderna har tagits bort eftersom de inte längre stöds.</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>
