---
title: 'AC-15210: Migrera USPS-integrationen från webbverktygets API:er till de nya RESTful USPS API:erna'
description: Använd AC-15210-korrigeringen för att övergå till den befintliga integreringen av USPS Web Tools-API:erna i Adobe Commerce till de nya USPS REST-API:erna.
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 20843e5bcc6a1a4b8d0a84c7ff05f959751245c3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '360'
ht-degree: 0%

---


# AC-15210: Migrera USPS-integrationen från webbverktygets API:er till de nya RESTful USPS API:erna

AC-15210-korrigeringen överför de befintliga API:erna för webbverktyg i USA:s posttjänst (USPS) integrering i Adobe Commerce till de nya REST-API:erna för USPS. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70 har installerats. Patch-ID:t är AC-15210.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce och Magento Open Source (alla distributionsmetoder) 2.4.6-p3 - 2.4.8

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

Adobe Commerce använder för närvarande [API:er för webbverktyg](https://www.usps.com/business/web-tools-apis/#developers) för integrering med leveransfunktionerna för USPS.

USPS upphör med sina tidigare webbverktyg-API:er den 25 januari 2026. Dessa API:er har för närvarande stöd för tjänster som adresshygien, paketspårning, leveransbevis, upphämtningsplanering, tullformulär, taxeringskontroll, servicestandarder, information om postgivar och spärrplatser.

Adobe Commerce version 2.4.6, 2.4.7 och 2.4.8 använder USPS Web Tools API:er för färdig integration. Efter återgångsdatumet kommer dessa integreringar att sluta fungera om de inte migreras till de nya REST API:erna för USPS.

## Lösning

För att kunna fortsätta använda integreringen med USPS efter januari 2026 måste Adobe Commerce-kunder med version 2.4.6, 2.4.7 och 2.4.8 installera korrigeringsfilen AC-15210.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.