---
title: 'ACSD-66157: Specialpriset gäller inte för webbplatser som skapats i olika tidszoner'
description: Använd patchen ACSD-66157 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där specialpriset inte gäller för webbplatser som skapats i olika tidszoner.
feature: Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 8bcdb4cce9284d46844ab207ef853b2dfd9c8d89
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '351'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-66157: Specialpriset gäller inte för webbplatser som skapats i olika tidszoner

Korrigeringen ACSD-66157 åtgärdar ett problem där specialpriset inte gäller för webbplatser som skapats i olika tidszoner. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-66157. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.5-p13, 2.4.7-p6

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.5 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

Specialpriset gäller inte korrekt för webbplatser som konfigurerats med olika tidszoner, vilket medför att produktens specialpris inte visas i klientens läge.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Skapa en sekundär webbplats.
1. Ange tidszoner för standardkonfigurationsomfånget till *UTC*.
1. Ange tidszoner för sekundär webbplatsomfattning till *Europa/Rom*.
1. Skapa en produkt till specialpris med REST API och kontrollera att produkten finns i lager.
1. Öppna produkten i förgrunden.

<u>Förväntade resultat</u>:

Produktens specialpris bör finnas på framsidan.

<u>Faktiska resultat</u>:

Produktens specialpris visas inte på frontend.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
