---
title: 'ACSD-67102: Kategoriinläsningen är långsam eller tar lång tid om det finns ett stort antal kategorier och produkter'
description: Använd patchen ACSD-67102 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där kategoriinläsningen är långsam eller där det finns många kategorier och produkter.
feature: Catalog Management, Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 8533c07af2a2d765f851b887a1a23c72a19d16d8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '378'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67102: Kategoriinläsningen är långsam eller tar lång tid om det finns ett stort antal kategorier och produkter

Korrigeringen ACSD-67102 åtgärdar ett problem där kategoriinläsningen är långsam eller med timeout när det finns ett stort antal kategorier och produkter. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-67102. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.7-p4

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.7 - 2.4.7-p7

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=sv-SE). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

Kategoriinläsningen är långsam eller tar lång tid när ett stort antal kategorier och produkter berörs.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Skapa en ny ren instans.
1. Skapa kategorier och produkter:
   1. Kopiera `setup/performance-toolkit` till `./var` för att göra profiler redigerbara.
   1. Redigera profilen `small.xml` och ange kategorier till 2 500 och produkter till 250 000.
   1. Kör `bin/magento setup:performance:generate-fixtures var/setup/performance-toolkit/profiles/ce/small.xml`
1. Kontrollera att alla kategorier har angetts som ankarpunkter genom att köra följande fråga:

   ```
       UPDATE catalog_category_entity_int set value = 1 where attribute_id = (select attribute_id from eav_attribute where attribute_code = 'is_anchor'); 
   ```

1. Gå till Admin-menyn.
1. Bekräfta att det finns en djupare kategoristruktur.
1. Flytta kategori 2 djupare in i kategori 1-trädet för att återspegla den avsedda hierarkin.
1. Indexera om.

<u>Förväntade resultat</u>:

Varje kategori läses in inom sekunder, även vid det första icke cachelagrade försöket.

<u>Faktiska resultat</u>:

Kategorin öppnas efter mer än en minut.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=sv-SE) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
