---
title: 'ACSD-67030: Enkla produkter tilldelas inte när en konfigurerbar produkt redigeras av en administratör med begränsad roll'
description: Använd patchen ACSD-67030 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där de enkla produkterna inte tilldelas när en konfigurerbar produkt redigeras av en administratör med begränsad roll.
feature: Admin Workspace, Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: fe5abe6db3a24820f0daff4c8bb075080e962972
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '416'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67030: Enkla produkter tilldelas inte när en konfigurerbar produkt redigeras av en administratör med begränsad roll

Korrigeringen ACSD-67030 åtgärdar ett problem där enkla produkter inte tilldelas när en konfigurerbar produkt redigeras av en administratör med begränsad roll. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-67030. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.


## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.7-p5

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

Enkla produkter blir inte tilldelade när en konfigurerbar produkt redigeras av en administratör med begränsad roll.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Skapa sekundär webbplats/butik/butiksgranskning.
1. Skapa en begränsad administratörsroll som begränsar åtkomsten till endast katalogobjekt på den sekundära lagringsplatsen. Skapa sedan en administratörsanvändare med den här rollen.
1. Skapa en konfigurerbar produkt med två konfigurationer.
1. Tilldela den konfigurerbara produkten till alla webbplatser.
1. Tilldela den första konfigurationen av den konfigurerbara produkten till alla webbplatser.
1. Tilldela den andra konfigurationen av den konfigurerbara produkten till endast baswebbplatsen (inte tillgänglig för en begränsad administratör).
1. Logga in som administratör med begränsad åtkomst.
1. Öppna den konfigurerbara produkten och klicka på knappen Spara utan att göra några ändringar i produkten.
1. Logga in som administratör med fullständig åtkomst och öppna den konfigurerbara produkten.
1. Observera konfigurationsavsnittet för produkten.


<u>Förväntade resultat</u>:

Det ska finnas två konfigurationer i rutnätet.

<u>Faktiska resultat</u>:

Endast den första konfigurationen finns i rutnätet.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
