---
title: 'ACSD-67289: Normalpriset visas inte när specialpriset används'
description: Använd patchen ACSD-67289 för att åtgärda problemet med Adobe Commerce där normalpriset inte visas när ett specialpris tillämpas.
feature: Promotions/Events, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 7a03200b27d79242334b671d5f0da8ad41ae9245
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '326'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-67289: Normalpriset visas inte när specialpriset används

Korrigeringen ACSD-67289 åtgärdar ett problem där det normala priset inte visas när specialpriset tillämpas. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-67289. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.8

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

Normalpriset visas inte när ett specialpris gäller.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Skapa en sekundär butiks- och butiksvy.
1. Skapa en enkel produkt.
1. Redigera produkten.
1. Klicka på **[!UICONTROL Advanced Pricing]** under fältet **[!UICONTROL Price]**.
1. Ange **[!UICONTROL Special Price]** som är lägre än det normala priset.
1. Spara produkten.
1. Visa produkten på kategorisidor eller produktlistsidor.
1. Tänk på prisvisningen.

<u>Förväntade resultat</u>:

Båda priserna ska vara synliga för att visa rabatten för kunder i den andra butiken.

<u>Faktiska resultat</u>:

Endast specialpriset visas.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
