---
title: 'ACSD-69016: Specialpriset gäller inte för webbplatser med olika tidszoner'
description: Använd ACSD-69016-korrigeringen för att korrigera Adobe Commerce där produktuppdateringen  [!DNL REST] API-begäran misslyckas om det inte finns något arkiv med koden "default".
feature: REST
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 4a5a8dac75fc43cff7e4e9f7aa457ae9f023efd5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '336'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69016: Specialpriset gäller inte för webbplatser med olika tidszoner

Korrigeringen ACSD-69016 åtgärdar ett problem där API-begäranden för produktuppdatering [!DNL REST] misslyckas om det inte finns något lagringsutrymme med standardkoden, vilket förhindrar att specialpriser används för webbplatser som skapats i olika tidszoner. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 är installerad. Korrigerings-ID är ACSD-69016. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.8-p1

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=sv-SE). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

API-begäranden för produktuppdatering [!DNL REST] misslyckas om det inte finns något arkiv med standardkoden, vilket förhindrar att specialpriser används för webbplatser som skapats i olika tidszoner.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Gå till **[!UICONTROL Admin panel]** > **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL &#x200B; All Stores]** i **[!UICONTROL Default Store View]**.
1. Ändra kodvärdet för standardbutiksvyn.
1. Skicka en [!DNL REST] API-begäran om att uppdatera en produkt.

<u>Förväntade resultat</u>:

Begäran har slutförts och produkten uppdateras.

<u>Faktiska resultat</u>:

Begäran misslyckas och produkten uppdateras inte.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=sv-SE) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
