---
title: 'ACSD-69020: Konfigurerbara produkter visas i  [!DNL Page Builder] karuseller när underordnade produkter matchar filter'
description: Använd patchen ACSD-69020 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där en konfigurerbar produkt automatiskt inkluderas i  [!DNL Page Builder] produktkaruselllistor när en underordnad produkt uppfyller filtervillkoren. Den överordnade produkten inkluderas bara om den matchande underordnade produkten inte är synlig separat.
feature: Page Builder
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: a0affdd1a4083395bc5e813a4935eabaa04de7be
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '492'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69020: Konfigurerbara produkter visas i [!DNL Page Builder] karuseller när underordnade produkter matchar filter

Korrigeringen ACSD-69020 åtgärdar ett problem där en konfigurerbar produkt automatiskt inkluderas i [!DNL Page Builder] produktkaruselllistor när en underordnad produkt uppfyller filtreringsvillkoren. Den överordnade produkten inkluderas bara om den matchande underordnade produkten inte är synlig separat. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 är installerad. Korrigerings-ID är ACSD-69020. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.7-p7

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.7 - 2.4.7-p8

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=sv-SE). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

Ett problem inträffar när en konfigurerbar produkt automatiskt inkluderas i [!DNL Page Builder]-produktkaruselllistor när någon av dess underordnade produkter uppfyller filtervillkoren. Den överordnade produkten inkluderas bara om den matchande underordnade produkten inte är synlig separat.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Skapa en innehållstagguppdatering för en befintlig produkt, vänta tills uppdateringen startar och kör cron-jobb.
1. Skapa följande produkter i sekvens:
   1. Skapa en konfigurerbar produkt `testconfig` med tre underordnade produkter:
      * `testconfig-option1`
      * `testconfig-option2`
      * `testconfig-option3`
   1. Skapa tre enkla produkter:
      * `testoption1`
      * `testoption2`
      * `testoption3`
   1. Skapa en konfigurerbar produkt `testconfigtwo` med tre underordnade produkter.
   1. Ange **[!UICONTROL Visibility]** till *Katalog* för alla enkla (underordnade) produkter.
1. Kör omindexering eller cron-jobb.
1. Växla underordnade produkter mellan de konfigurerbara produkterna:
   * Redigera `testconfig` och ta bort den underordnade produkten `testconfig-option1`.
   * Redigera `testconfigtwo` och ta bort den underordnade produkten `testconfigtwo-option3`.
   * Redigera `testconfig`, lägg till den underordnade produkten `testconfigtwo-option1` och klicka på **[!UICONTROL Save]**.
   * Redigera `testconfigtwo`, lägg till den underordnade produkten `testconfig-option3` och klicka på **[!UICONTROL Save]**.
1. Kör omindexering eller cron-jobb igen.
1. Gå till **[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Pages]** på panelen **[!UICONTROL Edit any page]**.
1. Klicka på **[!UICONTROL Content]** under avsnittet **[!UICONTROL Edit with Page Builder]**.
1. Lägg till en ny rad
1. Lägg till eller redigera produktinnehåll:
   1. Ange **[!UICONTROL Select Products By]** till *SKU*.
   1. Ange **[!UICONTROL SKU]** till `testconfigtwo-option1` och klicka på **[!UICONTROL Save]**.
1. Observera de konfigurerbara produkter som visas i produktkarusellen.

<u>Förväntade resultat</u>:

Endast konfigurerbara produkter vars tilldelade underordnade produkter inte är individuellt synliga visas i produktkarusellen.

<u>Faktiska resultat</u>:

Konfigurerbara produkter med den underordnade produkten `testconfigtwo-option1` visas i produktkarusellen.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=sv-SE) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
