---
title: 'ACSD-68537: Utcheckningsprestanda försämras för många kundsegment'
description: Använd patchen ACSD-68537 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där kundsegment med ett stort antal villkor orsakar prestandaförsämringar i utcheckningen eftersom segment matchas på varje begäran.
feature: Checkout, Customers, Marketing Tools
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 5754e606e231999c30681348aa493c8dfaefe693
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '350'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68537: Utcheckningsprestanda försämras för många kundsegment

Korrigeringen ACSD-68537 åtgärdar ett problem där utcheckningsprestanda försämrades när antalet kundsegment ökade. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 är installerad. Korrigerings-ID är ACSD-68537. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.8-p2

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=sv-SE). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

Utcheckningsprestanda försämrades när ett stort antal kundsegment konfigurerades.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Skapa flera kundsegment med flera villkor och konfigurera dem så att de matchar villkoret **ANY**.
1. Skapa en kundprisregel med en kupong som matchar tidigare skapade kundsegment och ger en rabatt på 20 %.
1. Lägg en produkt i kundvagnen på **Storefront**.
1. Gå till kassan.
1. Utför åtgärder som utlöser utvärdering av kundsegment:
   1. Registrera dig som kund
   1. Ange en adress.
   1. Uppdatera en adress.
   1. Ange en kupongkod.

<u>Förväntade resultat</u>:

Utcheckningsprestanda är fortfarande godtagbara, även med ett stort antal kundsegment och villkor.

<u>Faktiska resultat</u>:

Utcheckningsprestanda är långsam.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=sv-SE) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
