---
title: 'ACSD-63687: Felaktiga priser visas på grund av  [!DNL Redis] cache-rensningsproblem'
description: Använd ACSD-63687-korrigeringen för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där  [!DNL Redis] cachelagra rasförhållanden för skräpinsamling orsakar felaktiga priser.
feature: Cache
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: e66b2831403d010cafdc0a5986bd5dadfa3945ce
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '376'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-63687: Felaktiga priser visas på grund av [!DNL Redis] cacherensningsproblem

Korrigeringen ACSD-63687 åtgärdar ett problem där felaktiga priser visas när skräpinsamlaren [!DNL Redis] körs utan LUA-läge, vilket ger upphov till konkurrensförhållanden. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 är installerad. Korrigerings-ID är ACSD-63687. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.5-p9

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.5 - 2.4.6-p13

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

Felaktiga priser visas eftersom cacherensningen [!DNL Redis] misslyckades.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Konfigurera [!DNL Redis] för Adobe Commerce-miljön.
1. Skapa flera produktkategorier i butiken.
1. Skapa ett skript som skickar återkommande begäranden till en kategorisida. Använd ett JMeter-skript eller ett motsvarande lasttestningsverktyg.
1. När skriptet skickar begäranden till kategorisidan ska du rensa `block_html`-cachen och köra `backend_clean_cache` cron-jobbet flera gånger.
1. Kör det angivna skriptet för att identifiera [!DNL Redis] cachenyckelposter som inte finns i MAGE-cacheuppsättningen. Uppdatera taggprefixet [!DNL Redis] port och MAGE-cache så att det matchar den lokala projektkonfigurationen.

   ```
   #!/bin/bash
   
   REDIS_PORT=6379
   REDIS_DB=0
   SET_NAME="zc:ti:af6_MAGE"
   
   redis-cli -p $REDIS_PORT -n $REDIS_DB keys "zc:k:*" | while read KEY; do
     STRIPPED_KEY=${KEY#"zc:k:"}
     EXISTS=$(redis-cli -p $REDIS_PORT -n $REDIS_DB sismember "$SET_NAME" "$STRIPPED_KEY")
   
     if [ "$EXISTS" -eq 0 ]; then
       TIMESTAMP=$(redis-cli -p $REDIS_PORT -n $REDIS_DB hget "$KEY" "m")
   
       if [ -n "$TIMESTAMP" ]; then
         FORMATTED_TIME=$(date -r "$TIMESTAMP" +"%y-%m-%d %H:%M:%S")
         echo "$KEY - m: $FORMATTED_TIME"
       else
         echo "$KEY - m: (null)"
       fi
     fi
   done
   ```

<u>Förväntade resultat</u>:

Cachenycklar utan motsvarande poster skapas inte i [!DNL Redis] och `backend_clean_cache` Cron-jobbet rensar cacheposterna korrekt.

<u>Faktiska resultat</u>:

Cachenycklar skapas i [!DNL Redis] utan motsvarande poster, så cacherensningen som utlöses av `backend_clean_cache` fungerar inte.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
