---
title: 'ACSD-69311: Felaktig momsberäkning i kreditnotor efter partiella återbetalningar från fakturor'
description: Använd korrigeringsfilen ACSD-69311 för att korrigera Adobe Commerce-problemet där felaktiga momsberäkningar i kreditnotor korrigeras när en partiell återbetalning skapas från en faktura, efter att en tidigare kreditnota har skapats från ordervysidan.
feature: Taxes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: a7c342239ca7bfe77a503dc2586bf90e5d52d682
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '428'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69311: Felaktig momsberäkning i kreditnotor efter partiella återbetalningar från fakturor

Korrigeringen ACSD-69311 åtgärdar problemet där felaktiga momsberäkningar i kreditnotor används när en partiell återbetalning skapas från en faktura, om en tidigare kreditnota skapades från ordervysidan. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 är installerad. Korrigerings-ID är ACSD-69311. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.7-p8

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=sv-SE). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

Felaktiga momsberäkningar inträffar i kreditnotor när en partiell återbetalning skapas från en faktura, om en tidigare kreditnota skapades från ordervysidan.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Konfigurera katalogpriser så att de inkluderar moms.
1. Konfigurera alla visningspriser så att de inkluderar moms.
1. Skapa en momssats och en momsregel för *10%* för *Australien*.
1. Skapa 2 produkter med priserna *100* och *200*.
1. Lägg båda produkterna i kundvagnen.
1. Ta en titt på kostnadsfri frakt och en australiensisk adress.
1. Öppna ordningen i [!UICONTROL Admin].
1. Skapa en faktura för ordern.
1. Skapa en partiell kreditnota med knappen på sidan Ordervy där du väljer en produkt.
1. Öppna fakturan.
1. Skapa en kreditnota med knappen i fakturan.

<u>Förväntade resultat</u>:

Momsbeloppet återspeglas korrekt i återbetalningens kreditnota.

<u>Faktiska resultat</u>:

Den andra kreditnotan innehåller hela momsbeloppet i summan för återbetalningen.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=sv-SE) i guiden för Commerce om molninfrastruktur

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken
