---
title: 'ACSD-68664: Den schemalagda uppdateringsförhandsgranskningen innehåller fel på anpassade lagringsdomäner'
description: Använd patchen ACSD-68664 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där den schemalagda uppdateringsförhandsgranskningen skulle brytas vid försök att förhandsgranska innehåll för butiker med anpassade domäner. Efter den här korrigeringen kan anpassade butiksdomäner förhandsgranskas som de är och navigeras i förhandsvisningsbildrutan.
feature: Page Content
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 0e5c9b996048574d0e6e225fec436289dfb8af4f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '485'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68664: Den schemalagda uppdateringsförhandsgranskningen innehåller fel på anpassade lagringsdomäner

Korrigeringen ACSD-68664 åtgärdar ett problem där den schemalagda uppdateringsförhandsvisningen avbryts vid försök att förhandsgranska innehåll för butiker med anpassade domäner. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 är installerad. Korrigerings-ID är ACSD-68664. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.6-p10

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.6 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

Schemalagda uppdateringar avbryts vid försök att förhandsgranska innehåll för butiker med anpassade domäner.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Skapa en andra webbplats-, butiks- och butiksvy.
1. Tilldela olika domäner till varje webbplats.
1. Gå till **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Blocks]** och skapa ett nytt innehållsblock.
1. Ange bara blockomfånget för den nyligen skapade webbplatsen.
1. Klicka på **[!UICONTROL Edit with Page Builder]** om du vill redigera blocket.
1. Lägg till en **[!UICONTROL Row]**-komponent.
1. Lägg till en **[!UICONTROL Elements]** > **[!UICONTROL HTML Code]** -komponent i raden.
1. Klistra in följande kod i HTML Code-blocket:

```
<nav class=navigation-block>
  <div class=primary-nav>
    <div class=primary-nav-link>
      <a href=/ class=primary-nav-item>Home</a>
    </div>
  </div>
</nav>
```

1. Spara innehållsblocket och avsluta redigeraren.
1. Lägg till det nyligen skapade blocket på hemsidan:
   1. Gå till **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Pages]**.
   1. Välj **[!UICONTROL Home Page]**-titel för redigering.
   1. Expandera **[!UICONTROL Content]** och klicka på **[!UICONTROL Edit with Page Builder]**.
   1. Lägg till en **[!UICONTROL Row]**-komponent.
   1. Gå till **[!UICONTROL Add Content]** > **[!UICONTROL Block]** om du vill lägga till den inuti raden.
   1. Markera det tidigare skapade innehållsblocket.
   1. Spara hemsidan.
1. Skapa en ny schemalagd uppdatering för hemsidan.
1. Förhandsgranska den schemalagda uppdateringen.
1. Klicka på länken **Hem** i det anpassade navigeringsfältet.

<u>Förväntade resultat</u>:

Lager med anpassade domäner kan förhandsgranskas korrekt och navigering i förhandsvisningsbildrutan fungerar som väntat utan CORS-fel i webbläsarkonsolen.

<u>Faktiska resultat</u>:

Den schemalagda förhandsgranskningen av uppdateringen misslyckas när innehåll för butiker med anpassade domäner förhandsgranskas. CORS-fel visas i webbläsarkonsolen på grund av en omdirigering till en annan domän. Detta inträffar när innehållsblocket skapas för en icke-standardwebbplats med en annan domän.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
