---
title: 'ACSD-69237: sales_*_async_insert cron job bearbetar endast 100 poster per körning'
description: Använd korrigeringen ACSD-69237 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där sälj_async_insert-kortjobben endast bearbetade 100 poster per körning när poster infogades i säljrutnätstabellerna, i stället för att bearbeta alla väntande rader i grupper.
feature: Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 221078323d9ff6e38dc1e310849c10fd4e8ee9f5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '391'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69237: `sales_*_async_insert` cron-jobb bearbetar bara 100 poster per körning

Korrigeringen ACSD-69237 åtgärdar ett problem där `sales_*_async_insert`-kroniska jobb bara bearbetade 100 poster per körning när poster infogades i säljrutnätstabellerna, i stället för att bearbeta alla väntande rader i grupper. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 är installerad. Korrigerings-ID är ACSD-69237. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.5-p15

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=sv-SE). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

Kronjobben `sales_*_async_insert` bearbetar bara 100 poster per körning när poster infogas i säljrutnätstabellerna, även när fler väntande rader finns, vilket resulterar i ofullständiga uppdateringar av tabeller som `sales_order_grid`.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Generera 800 order i systemet.
1. Aktivera asynkron indexering för rutnät genom att gå till: **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Advanced]** > **[!UICONTROL Developer]** > **[!UICONTROL Grid Settings]**.
1. Verifiera orderantalet i databasen:

   ```
   SELECT COUNT(*) FROM sales_order_grid;
   ```

   Resultatet ska vara 800.
1. Ta bort innehållet i tabellen `sales_order_grid`:

   ```
   DELETE FROM sales_order_grid;
   ```

1. Kör de cron-jobb som bearbetar `sales_*_async_insert`-köerna.
1. Kontrollera orderantalet i databasen igen:

   ```
   SELECT COUNT(*) FROM sales_order_grid;
   ```

<u>Förväntade resultat</u>:

Alla 800 saknade order infogas i tabellen `sales_order_grid` via en enskild körning av ett `sales_grid_order_async_insert` cron-jobb.

<u>Faktiska resultat</u>:

Endast 100 av de 800 saknade beställningarna infogas i tabellen `sales_order_grid` under en enskild körning av ett `sales_grid_order_async_insert` cron-jobb.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=sv-SE) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
