---
title: 'ACSD-68759: Det går inte att skapa ett kundkonto på de arabiska (Saudiarabien) språkinställningarna när [!UICONTROL Date of Birth] visas i butiken'
description: Använd korrigeringsfilen ACSD-68759 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där kundsidan [!UICONTROL Create an Account] inte kan läsas in när [!UICONTROL Locale] är inställd på arabiska (Saudiarabien) och attributet [!UICONTROL Date of Birth] visas i butiken.
feature: User Account
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 2d10dee080781b894e8127db138818c60f6b63bf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '367'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68759: Det går inte att skapa ett kundkonto på de arabiska (Saudiarabien) språkinställningarna när [!UICONTROL Date of Birth] visas i butiken

Korrigeringen ACSD-68759 åtgärdar ett problem där sidan Customer **[!UICONTROL Create an Account]** inte kan läsas in när **[!UICONTROL Locale]** är inställd på *Arabic (Saudiarabien)* och attributet **[!UICONTROL Date of Birth]** visas på framsidan. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 är installerad. Korrigerings-ID är ACSD-68759. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.7-p5

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.4-p2 - 2.4.4-p16, 2.4.5-p1 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

Sidan **[!UICONTROL Create an Account]** läses inte in när **[!UICONTROL Locale]** är inställd på arabiska (Saudiarabien) och attributet **[!UICONTROL Date of Birth]** är synligt på butiken, vilket resulterar i `TypeError`.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Logga in på Admin.
2. Gå till **[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Attributes]* > **[!UICONTROL Customer]**.
3. Redigera attributkoden för **[!UICONTROL dob]**.
   * Ange **[!UICONTROL Show on Storefront]** som *Ja*.
4. Klicka på **[!UICONTROL Save Attribute]**.
5. Gå till **[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Settings]* > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Locale Options]**.
   * Ange **[!UICONTROL Locale]** till *Arabiska (Saudiarabien)*.
6. Gå till butiken.
7. Öppna sidan **[!UICONTROL Create an Account]**.

<u>Förväntade resultat</u>:

Sidan **[!UICONTROL Create an Account]** läses in utan fel när **[!UICONTROL Locale]** är inställd på *Arabiska (Saudiarabien)* och attributet **[!UICONTROL Date of Birth]** visas på butiken.

<u>Faktiska resultat</u>:

* Sidan **[!UICONTROL Create an Account]** läses inte in.
* Följande fel loggas:

  ```
  [2025-10-31T02:14:35.029229+00:00] report.CRITICAL: TypeError: iterator_to_array(): Argument #1 ($iterator) must be of type Traversable|array, null given in app/code/Magento/Customer/Block/Widget/Dob.php:421
  ```

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
