---
title: 'ACSD-68341: Flera X-Magento-Vary-cookie-uppdateringar inträffar vid PDP-inläsning'
description: Använd patchen ACSD-68341 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där cookien X-Magento-Vary anges flera gånger under PDP-inläsning när det finns flera kundsegment.
feature: Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 4e05bc6bf49a98c8b9f609bc77a3e4a6ad1a0a0f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '366'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68341: Flera X-Magento-Vary-cookie-uppdateringar inträffar vid PDP-inläsning

Korrigeringen ACSD-68341 åtgärdar ett problem där cookien X-Magento-Vary anges flera gånger under inläsning av produktinformationssidor (PDP) när det finns flera kundsegment. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 är installerad. Korrigerings-ID är ACSD-68341. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.6-p10

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

X-Magento-Vary-cookie ställs in flera gånger under PDP-inläsning när det finns flera kundsegment.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Skapa en produkt och en kategori.
1. Skapa tre kundsegment genom att navigera till **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Segments]** > **[!UICONTROL Add Segment]**:
   * **Segment 1**
      * **[!UICONTROL Assigned to Website]**: ALLA
      * **[!UICONTROL Apply to]**: Registrerade kunder
   * **Segment 2**
      * **[!UICONTROL Assigned to Website]**: ALLA
      * **[!UICONTROL Apply to]**: Besökare och registrerade kunder
   * **Segment 3**
      * **[!UICONTROL Assigned to Website]**: ALLA
      * **[!UICONTROL Apply to]**: Registrerade kunder
1. Skapa ett kundkonto och logga in.
1. Öppna den skapade produktlistsidan (PLP) eller PDP.
1. Öppna webbläsarens utvecklingsverktyg och gå till **[!UICONTROL Application]** > **[!UICONTROL Cookies]**. Sök efter `Vary`.
1. Observera cookie-värdet `X-Magento-Vary`.
1. Läs in sidan igen och observera att cookie-värdet ändras två gånger per sidinläsning vid varje efterföljande inläsning.

<u>Förväntade resultat</u>:

`X-Magento-Vary`-cookie-värdet är konsekvent vid sidomladdning.

<u>Faktiska resultat</u>:

`X-Magento-Vary` cookie-värdet ändras flera gånger per sidinläsning.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
