---
title: 'ACSD-69494: Asynkrona återbetalningsbegäranden med is_online utlöser inte onlineåterbetalningar'
description: Använd patchen ACSD-69494 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där asynkrona återbetalningsbegäranden med parametern is_online inte bearbetades korrekt.
feature: REST
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 7fd6341d70c196327b9b4d9e0b66d6ee6a233605
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '313'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69494: Asynkrona återbetalningsbegäranden med is_online utlöser inte onlineåterbetalningar

Korrigeringen ACSD-69494 åtgärdar problemet med asynkrona återbetalningsåtgärder där återbetalningsbegäranden med parametern `is_online` inte behandlas korrekt. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 är installerad. Korrigerings-ID är ACSD-69494. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.8-p3

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

Asynkrona återbetalningsbegäranden med parametern `is_online` behandlas inte korrekt.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Konfigurera PayPal.
1. Konfigurera [!DNL RabbitMQ].
1. Skapa en produkt.
1. Gå till PayPal.
1. Skapa en faktura.
1. Skapa en kreditnota med asynkront [!DNL REST] API.
1. Kör den asynkrona kön.
1. Logga in på betalningsgatewayen och kontrollera transaktionsstatusen.

<u>Förväntade resultat</u>:

Transaktionen visas som **Återförd** när en onlineåterbetalning utförs.

<u>Faktiska resultat</u>:

Transaktionen visas som **Slutförd**.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) i guiden för Commerce om molninfrastruktur

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken
