---
title: 'ACSD-69351: Presentkortssaldon och utgångsdatum visas på felaktiga webbplatser'
description: Använd patchen ACSD-69351 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där presentkortssaldon och utgångsdatum visas på felaktiga webbplatser genom att validera det tilldelade webbplatsomfånget.
feature: Checkout, Gift
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: ce03ff170f6c3b64fbdee76c1ed8f8e436d7e8c2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '498'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69351: Presentkortssaldon och utgångsdatum visas på felaktiga webbplatser

Korrigeringen ACSD-69351 åtgärdar ett problem där presentkortssaldon och utgångsdatum visas på felaktiga webbplatser utan att det tilldelade webbplatsomfånget valideras. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 är installerad. Korrigerings-ID är ACSD-69351. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.7-p8

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=sv-SE). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

Problem där presentkortssaldon och utgångsdatum visas inte i enlighet med webbplatsens tilldelade omfattning.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Skapa *webbplats A* och *webbplats B* och skapa sedan en motsvarande butiks- och butiksvy för varje webbplats.
1. Gå till **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** > **[!UICONTROL Add Product]** > **[!UICONTROL Simple Product]**, ställ in [!UICONTROL Name], [!UICONTROL SKU], [!UICONTROL Price] (till exempel *10.00*) och **[!UICONTROL Stock Status]** på *I Stock*. I avsnittet **[!UICONTROL Product in Websites]** väljer du både *webbplats A* och *webbplats B* och sedan **[!UICONTROL Save]** produkten.
1. Navigera till **[!UICONTROL Marketing]** > **[!UICONTROL Gift Card Accounts]** > **[!UICONTROL Add Gift Card Account]**, ställ in **[!UICONTROL Website]** på *endast webbplats A*, konfigurera saldot till *100.00*, ställ in **[!UICONTROL Status]** på *Aktiverad*, välj ett framtida förfallodatum, **[!UICONTROL Save]** presentkortskontot och notera den genererade presentkortkoden.
1. Öppna butiken för *webbplatsen B* och lägg till produkten som skapades tidigare i kundvagnen.
1. Gå till avsnittet **[!UICONTROL Gift Card]** på kundvagnssidan, ange presentkortskoden som tilldelats *webbplatsen A* och välj **[!UICONTROL Check gift card status and balance]** utan att använda presentkortet. Saldo- och förfallodatum visas.
1. Du kan också logga in på ett kundkonto på *webbplatsen B*, gå till **[!UICONTROL My Account]** > **[!UICONTROL Gift Card]**, ange samma presentkortskod och kontrollera saldot. Saldo- och förfallodatum visas.
1. Gå till kassan på *webbplatsen B* och försök använda samma presentkortskod. Systemet avvisar presentkortet korrekt på grund av webbplatsens omfångsvalidering.

<u>Förväntade resultat</u>:

Saldot måste vara begränsat till den tilldelade webbplatsen och följande fel måste visas när presentkortet används: *Korrigera presentkortskontots webbplats: X*.

<u>Faktiska resultat</u>:

Systemet visar presentkortssaldot oavsett den tilldelade webbplatsbegränsningen.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=sv-SE) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
