---
title: Versionsinformation om Adobe Commerce 2.4.8
description: Läs om nya funktioner, förbättringar, felkorrigeringar och kända fel i Adobe Commerce version 2.4.8.
exl-id: 54b8cc02-5d38-4acd-97e7-e9205e69a1af
source-git-commit: 21da8a0133c3c70c2c37851aca79e2d5d8f82905
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3103'
ht-degree: 0%

---


# Versionsinformation om Adobe Commerce 2.4.8

{{bics}}

## Högdagrar

Adobe Commerce 2.4.8 ger förbättrad säkerhet, kompatibilitet med PHP 8.4 och MariaDB 11.4, omfattande förbättringar av GraphQL API för att snabba upp migreringen till en ny [Adobe Commerce Storefront](https://experienceleague.adobe.com/developer/commerce/storefront/?lang=sv-SE) med Edge Delivery och över 500 kvalitetskorrigeringar och förbättringar som ökar funktionaliteten. Uppgradera till 2.4.8 så att din plattform är säker, anpassad efter de senaste tekniska framstegen och stöds fram till april 2028.

>[!BEGINSHADEBOX]

**Rekommendationer för godkännande**

När du planerar en uppgradering till Adobe Commerce 2.4.8 bör du tänka på dina affärsprioriteringar, din nuvarande version och dina planer på att införa nya [Adobe Commerce as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/sv/docs/commerce/cloud-service/overview).

* **Om du tänker börja använda Adobe Commerce as a Cloud Service inom de kommande 12-16 månaderna**: Använd den senaste säkerhetsuppdateringen nu och planera uppgraderingen som en del av flytten till Cloud Service.

* **Om du inte planerar att börja använda Adobe Commerce as a Cloud Service inom de kommande 12-16 månaderna, ELLER om du tänker använda Adobe Commerce Optimizer inom den tidsramen**: Din uppgraderingstid beror på vilken version du har.

   * **Versioner 2.4.4, 2.4.5 eller 2.4.6**: Använd den senaste säkerhetsuppdateringen nu och starta uppgraderingen till Adobe Commerce 2.4.8 inom kort. Supporten för 2.4.4 upphör i april 2026, medan supporten för 2.4.5 och 2.4.6 upphör i augusti 2026.

   * **Version 2.4.7**: Använd den senaste säkerhetsuppdateringen nu. Vi rekommenderar att du uppgraderar så snart som möjligt för att dra nytta av de senaste förbättringarna, men du har flexibilitet att välja en tid som passar affärsprioriteringarna. Din version stöds även i fortsättningen fram till april 2027.

>[!ENDSHADEBOX]

### Säkerhet

Följande säkerhetsförbättringar i den här versionen förbättrar efterlevnaden av de senaste säkerhetsrutinerna:

>[!NOTE]
>
>Den senaste informationen om säkerhetsfelkorrigeringarna finns i [Adobe säkerhetsbulletin APSB25-26](https://helpx.adobe.com/se/security/products/magento/apsb25-26.html).

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Inställningar</strong></td>
            <td>Den här versionen innehåller följande förbättringar av säkerhetsinställningarna:
              <ul>
                <li><strong>Duo Security 2FA</strong>: Den här ändringen uppdaterar implementeringen av <a href="https://experienceleague.adobe.com/sv/docs/commerce-admin/systems/security/2fa/security-two-factor-authentication-use#duo-security">Duo Security</a> tvåfaktorautentisering (2FA) i Adobe Commerce så att den senaste SDK (Web SDK v4) används. Uppgraderingen gör att handlare smidigt kan gå över till Duo Universal Prompt. Handlare måste uppdatera sin konfiguration i administratörsinställningarna för att inkludera ett klient-ID och en hemlighet.<!-- AC-10982 --></li>
                <li><strong>Krypteringsnycklar</strong>: <!-- AC-12679 -->Omdesignad hantering av krypteringsnycklar för att förbättra användbarheten och eliminera tidigare begränsningar och fel. Nya CLI-kommandon finns nu tillgängliga för <a href="https://experienceleague.adobe.com/sv/docs/commerce-admin/systems/security/encryption-key">ändring av</a>-nycklar och <a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/security/data-encryption/">omkryptering</a> av vissa systemkonfigurationer, betalningar och anpassade fältdata. Det finns inte längre stöd för att ändra nycklar i administratörsgränssnittet i den här versionen. Du måste använda CLI-kommandona. Mer information finns i artikeln <a href="https://experienceleague.adobe.com/sv/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/known-issues-patches-attached/troubleshooting-encryption-key-rotation-cve-2024-34102">Troubleshooting Encryption Key Rotation (Felsökning av krypteringsnyckelrotation): CVE-2024-34102</a> i kunskapsbasen.</li>
                <li><strong>Inställningar för engångslösenord </strong>: Den här uppdateringen krävs för att åtgärda ett fel som uppstod vid en <a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/backward-incompatible-changes/#new-system-configuration-validation-for-two-factor-authentication-otp_window-value">bakåtkompatibel ändring</a> i 2.4.7. Beskrivningen av fältet <strong>[!UICONTROL OTP Window]</strong> ger nu en korrekt förklaring av inställningen och standardvärdet har ändrats från <code>1</code> till <code>29</code>.<!-- AC-11762 --></li>
              </ul>
            </td>
        <tr>
            <td><strong>Delresursintegritet (SRI)</strong></td>
            <td><a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/security/subresource-integrity/">SRI-mekanismen</a> som introducerades i 2.4.7 har omarbetats för att förbättra tillförlitlighet och prestanda. I stället för att lagra hash-värden i en anpassad cache som kan rensas under cachetömningsåtgärder, lagras SRI-hashar direkt i katalogen <code>pub/static</code> och ordnas efter område (<code>adminhtml</code>, <code>base</code>, <code>frontend</code>). Denna ändring eliminerar behovet av att omdistribuera statiskt innehåll efter att cache-minnet har tömts.</td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>[!UICONTROL Data Collector]</strong>
            <td>[!UICONTROL System] &gt; [!UICONTROL Support] &gt; [!UICONTROL Data Collector] supportverktyget har tagits bort för att förhindra obehörig åtkomst och förbättra plattformssäkerheten.</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Plattform

Följande plattformsuppgraderingar för den här versionen säkerställer att Adobe Commerce förblir en stabil och tillförlitlig plattform som är redo att uppfylla kraven i moderna e-handelsmiljöer:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Cache</strong></td>
            <td>Den här versionen har stöd för Valkey 8.x.<!-- AC-12027 --></td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Databas</strong></td>
            <td>I enlighet med vår <a href="/help/release/lifecycle-policy.md">supportpolicy</a> är Adobe Commerce nu kompatibelt med följande LTS-versioner (long-term support) av följande databastekniker:
              <ul>
                <li><strong>MariaDB 11.4 LTS</strong> <em>_(stöds till 2029)_</em>: Den tidigare versionen (MariaDB 10.6) avslutas 2026, vilket gör den här uppgraderingen nödvändig för att upprätthålla systemintegritet och prestanda. MariaDB 10.6 stöds fortfarande, men Adobe rekommenderar att du uppgraderar till MariaDB 11.4 när du uppgraderar till Adobe Commerce 2.4.8.</li>
                <li><strong>MySQL 8.4 LTS</strong> <em>_(stöds till 2032)_</em>: Den tidigare versionen (MySQL 8.0) avslutas 2026, vilket gör den här uppgraderingen nödvändig för att upprätthålla systemintegritet och prestanda. MySQL 8.0 stöds fortfarande, men Adobe rekommenderar uppgradering till MySQL 8.4 vid uppgradering till Adobe Commerce 2.4.8</li>
              </ul>
            Den här versionen innehåller följande databasförbättringar:
              <ul>
                <li><strong>MySQL-sortering</strong>: Systemet använder nu som standard <code>utf8mb4</code>-sortering för MySQL, vilket säkerställer kompatibilitet med MySQL 8 och framtida korrektur mot borttagning av <code>utf8mb3</code>. Tidigare var systemets standard att använda sorteringen <code>utf8mb3</code>, som är inaktuell i MySQL 8.<!-- AC-8828 --></li>
                <li><strong>MySQL-begränsningar för främmande nycklar</strong>: MySQL 8.4 inför striktare validering av främmande nycklar som standard. Inställningen <code>restrict_fk_on_non_standard_key</code> är nu aktiverad som standard, vilket begränsar användningen av icke-unika eller partiella nycklar som sekundärnycklar. Merchants som uppgraderar från MySQL 8.0 till MySQL 8.4 måste uttryckligen ange den här parametern som OFF eller använda serveralternativet <code>--skip-restrict-fk-on-non-standard-key</code> för att bibehålla kompatibiliteten med befintliga databasstrukturer. Mer information finns i <a href="/help/upgrade/prepare/prerequisites.md#mysql"><em>uppgraderingshandboken</em></a>.<!-- AC-14257 --></li>
              </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Meddelandekö</strong></td>
            <td>Den här versionen har stöd för RabbitMQ 4.x. Innan du uppgraderar till RabbitMQ 4 måste Adobe Commerce Cloud och lokala kunder <a href="https://www.rabbitmq.com/docs/3.13/migrate-mcq-to-qq">migrera från [!DNL classic mirrored queues] till [!DNL quorum queues]</a>. Den här migreringen krävs eftersom:
              <ul>
                <li>[!DNL Classic mirrored queues] stöds inte i RabbitMQ 4</li>
                <li>[!DNL Quorum queues] bibehålla hög tillgänglighet genom att replikera köinnehåll över flera noder</li>
              </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>PHP</strong></td>
            <td>Den här versionen innehåller följande PHP-förbättringar:
            <ul>
              <li><strong>PHP 8.4</strong>: Den här versionen lägger till PHP 8.4-kompatibilitet för Adobe Commerce, programtillägg och Adobe-ägda tillägg, tjänster och verktyg. PHP 8.3 stöds fortfarande. PHP 8.2 är fortfarande kompatibelt, men endast för uppgraderingsändamål. PHP 8.4-kompatibilitet krävs <a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/backward-incompatible-changes/">brytningsändringar</a>.<!-- AC-12133,AC-13078,AC-13726,AC-13077 --></li>
              <li><strong>PHP 8.1</strong>: Den här versionen tar bort PHP 8.1 från alla Adobe Commerce projektbibliotek, beroenden, paketerade tillägg och tillägg, tjänster och verktyg som ägs av Adobe.<!-- AC-13038 --></li>
              <li><strong>PHP 8.1</strong>: Den här versionen tar bort PHP 8.1-kompatibilitet för Adobe Commerce 2.4.8. Du måste uppgradera till PHP 8.3 innan du uppgraderar till Adobe Commerce 2.4.8.</li>
              <li><strong>PHP 8.2</strong>: En av de signifikanta ändringarna i PHP 8.2 är borttagningen av null-parametrar till interna funktionsparametrar som inte kan vara null. Den här versionen åtgärdar inaktuella PHP 8.1-funktioner i kärnplattformskomponenter och säkerställer kompatibilitet med PHP 8.2.</li>
              <li><strong>PHPUnit 10</strong>: Den här versionen åtgärdar flera kritiska problem, förbättrar kompatibiliteten och ser till att Adobe Commerce testramverk följer de senaste branschstandarderna. Adobe rekommenderar att alla Commerce Marketplace-leverantörer och -kunder med anpassningar kontrollerar att deras enhets- och integreringstester körs på PHPUnit 10 i stället för 9.</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Komponenter</strong></td>
            <td>Följande <a href="/help/release/packages/adobe-commerce.md">komponenter och beroenden</a> från tredje part uppdaterades till de senaste stabila versionerna för att förbättra plattformens stabilitet och prestanda:
              <ul>
                <li>Composer 2.8.x<!-- AC-12028 --></li>
                <li>glob 11.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>grunt-contribute-connect 5.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>grunt-eslint 25.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>imagemin-svgo 11.0.1<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery/bootstrap 5.3.3<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery/jstree 3.3.17<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery.tabs.js 5.3.2<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery/validate 1.20.x</li>
                <li>js-cookie/js-cookie 3.0.5<!-- AC-13076 --></li>
                <li>moment.js 2.30.1</li>
                <li>monolog/monolog 3.x</li>
                <li>monolog/Require.js 2.3.7</li>
                <li>nginx 1.26<!-- AC-12012 --></li>
                <li>phpunit/phpunit 10.x<!-- AC-12970 --></li>
                <li>server-static 1.16.2<!-- AC-13076 --></li>
                <li>TinyMCE 6.8.5<!-- AC-13256 --></li>
                <li>understreck 1.13.7<!-- AC-13076 --></li>
                <li>Uppe 4.4.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>Varnish 7.6.x<!-- AC-12029 --></li>
                <li>wikimedia/less.php 5.x</li>
              </ul>
              Följande komponenter har tagits bort:
                <ul>
                  <li>TinyMCE 5<!-- AC-12944 --></li>
                </ul>
              Alla Laminas-beroenden uppgraderades till den senaste versionen, med undantag för följande, som har ersatts med alternativa paket eller inbyggd PHP-funktionalitet:
                <ul>
                  <li>laminas/laminas-file</li>
                  <li>laminas/laminas-mail</li>
                  <li>laminas/laminas-mime</li>
                  <li>laminas/laminas-oauth</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Sök</strong></td>
            <td>Adobe Commerce är nu optimerat för OpenSearch 2.19 och är inte längre kompatibelt med Elasticsearch. Alla moduler och klasser i Elasticsearch 7 och 8 är nu föråldrade i kodbasen. Adobe rekommenderar starkt att man går över till OpenSearch för både lokala installationer och molninfrastrukturer för att säkerställa fortsatt support och kompatibilitet. Se <a href="/help/upgrade/prepare/opensearch-migration.md">Migrera till OpenSearch</a>.
              <ul>
                <li>Alternativen för Elasticsearch 7 och Elasticsearch 8 är nu märkta som"(Borttagen)" i Admin-konfigurationen.</li>
                <li>När en användare väljer Elasticsearch som sökmotor i Admin-konfigurationen visas ett meddelande i Commerce om att <em>"Det här sökmotoralternativet stöds inte längre av Adobe. Vi rekommenderar att du använder OpenSearch som sökmotor i stället.</em></li>
              </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Prestanda

Den här versionen innehåller följande prestandaförbättringar:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Indexerare</strong></td>
            <td>Standardläget <a href="/help/implementation-playbook/best-practices/maintenance/indexer-configuration.md#set-indexers-to-update-on-schedule">för indexering</a> för alla indexerare är nu [!UICONTROL Update by Schedule] när du installerar en ny version av Adobe Commerce eller uppgraderar från en tidigare version. Den nya standardinställningen säkerställer att indexerarna är i den rekommenderade konfigurationen, vilket förbättrar systemets prestanda och minskar eventuella problem.</td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Produktpriser</strong></td>
            <td><!-- AC-13448 -->Systemet tillåter nu mer effektiva bulkuppdateringar av nivåpriser utan att detta orsakar prestandaproblem eller att webbplatsen inte svarar när REST API-slutpunkten <a kref="https://adobe-commerce.redoc.ly/2.4.7-admin/tag/productstier-prices/"><code>/V1/products/tier-prices</code></a> används. Tidigare kunde en uppdatering av ett stort antal priser med denna slutpunkt leda till prestandaproblem och att webbplatsen inte svarade.</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Kvalitet

Den här versionen innehåller följande kvalitetsförbättringar:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
           <td><strong>Lager</strong></td>
           <td>Systemet fungerar nu utan det tidigare dolda beroendet från Catalog som introducerades av InventoryIndexer, vilket säkerställer att produktskapandet, växlingen av visningsläge, ändringen av Stock-status och andra relaterade funktioner fungerar som förväntat. Tidigare orsakade det här dolda beroendet inkonsekvenser eftersom olika enheter synkroniserades och indexeraren använde olika enheter.</td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Beställningar</strong></td>
            <td>För att minimera förvirring har knappetiketten [!UICONTROL Submit Comment] ändrats till [!UICONTROL Update] på sidan <a href="https://experienceleague.adobe.com/sv/docs/commerce-admin/stores-sales/order-management/orders/order-processing#notes-for-this-order">ordningsdetaljer</a>.</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### GraphQL

Den här versionen innehåller följande GraphQL-förbättringar:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <td><strong>Kundvagn och kassan</strong></td>
        <td>
            <ul>
                <li><!--LYNX-387-->Följande nya fält har lagts till i typen <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartItemPrices"><code>CartItemPrices</code></a> för att ge stöd för exakta prissättningsberäkningar:
                <ul>
                  <li><code>original_item_price</code></li>
                  <li><code>original_row_total</code></li>
                  <li><code>row_total_including_catalog_discounts_only</code></li>
                </ul>
              </li>
              <li><!--LYNX-781-->Utcheckningsprocessen för GraphQL har uppdaterats så att endast betalningsmetoden"Kostnadsfri" visas när ordersumman är noll. Den här förbättringen minskar förvirringen hos kunderna och ger en smidigare köpupplevelse.</li>
              <li><!--LYNX-753-->Stöd för hämtning av konfigurationsinställningar för villkor har lagts till via GraphQL-frågan <code>StoreConfig</code>. Nya konfigurationer tillgängliga: [!UICONTROL Stores] &gt; [!UICONTROL Settings] &gt; [!UICONTROL Configuration] &gt; [!UICONTROL Checkout] &gt; [!UICONTROL Checkout Options] &gt; [!UICONTROL Enable Terms and Conditions]. Med de här inställningarna kan klientprogram dynamiskt aktivera och konfigurera villkor per butiksvy på utcheckningssidan.</li>
              <li><!--LYNX-542--><a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#mutation-updateCartItems"><code>updateCartItems</code></a>-mutationen har uppdaterats för att returnera lyckade svar med felinformation i stället för undantag. Förbättrad felmappning för att göra användarmeddelanden tydligare.</li>
              <li><!--LYNX-541-->En ny <code>InsufficientStockError</code>-typ har lagts till för att hantera fall där lagernivåerna är otillräckliga. Schemat har anpassats för att stödja nya feltyper och förbättrar felrapporteringsfunktionerna.</li>
              <li><!--LYNX-547-->Förfinade meddelanden för otillräckliga och otillgängliga kvantitetsmeddelanden.</li>
              <li><!--LYNX-451-->Fältet <code>grand_total_excluding_tax</code> har lagts till i typen <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartPrices"><code>CartPrices</code></a>, vilket ger tydliga skatteinkluderande priser.</li>
              <li><!--LYNX-377--><code>not_available_message</code> har lagts till i <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartItemInterface"><code>CartItemInterface</code></a>.</li>
            </ul>
        </td>
       </tr>
        <tr>
           <td><strong>Kunder och kundgrupper</strong></td>
           <td>Den här versionen innehåller följande förbättringar av kundhanteringen:
             <ul>
               <li><!--LYNX-391-->Förfinad felhantering i mutationen <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#mutation-generateCustomerToken"><code>generateCustomerToken</code></a> för att tillhandahålla specifika meddelanden för obekräftade e-postmeddelanden. Stöder bättre användarvägledning och fellösning.</li>
               <li><!--LYNX-390-->En ny <code>resendConfirmationEmail</code>-mutation har lagts till för att skicka e-postbekräftelser igen.</li>
               <li><!--LYNX-566-->Fältet <code>customer.addressesV2</code> har lagts till i frågan <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/customer/"><code>customer</code></a> och sidnumrering för kundadresser har lagts till.</li>
             </ul>
           </td>
        </tr>
        <tr>
           <td><strong>Beställningar</strong></td>
           <td>Den här versionen innehåller följande förbättringar av användarorderhanteringen:
             <ul>
              <li><!--LYNX-476-->Förbättrade felmeddelanden om att inkludera tillgängliga lagerbelopp. Ger användarna tydligare insikter om lagernivåer under orderuppdateringar.</li>
              <li><!--LYNX-470-->Ett nytt <code>date_of_first_order</code>-fält har lagts till i typen <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrders"><code>CustomerOrders</code></a>.</li>
              <li><!--LYNX-468-->Utökade typen <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-OrderAddress"><code>OrderAddress</code></a> så att den inkluderade anpassade attribut, vilket förbättrar synligheten för orderdetaljer. Stöder visning av ytterligare information på orderbekräftelsesidor.</li>
              <li><!--LYNX-450-->Fältet <code>is_virtual</code> har lagts till i typen <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a>, vilket stöder identifiering av virtuell produkt. Förbättrar orderhanteringen genom att skilja mellan virtuella och fysiska produkter.</li>
              <li><!--LYNX-449-->En <code>OrderItemPrices</code>-typ som liknar <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartItemPrices"><code>CartItemPrices</code></a> har lagts till i <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-OrderItemInterface"><code>OrderItemInterface</code></a> med flera nya fält för pris.</li>
              <li><!--LYNX-448-->Förbättrad API-funktionalitet för att sammanfoga gästorder med kundkonton baserat på e-postmatchning. Effektiviserar orderhanteringen för återkommande kunder.</li>
              <li><!-- LYNX-523: -->Utökade typen <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a> så att den innehåller ett <code>available_actions</code>-fält för bättre orderhantering. Fältet "available_actions" mappas till en uppräkning som visar möjliga åtgärder som kan utföras i ordningen.</li>
              <li><!-- LYNX-524 -->Fältet <code>customer_info</code> har lagts till i typen <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a>. Det här fältet kräver typen <code>OrderCustomerInfo</code>, som innehåller information om kundnamnet.</li>
              <li><!--LYNX-519-->Detaljerade felkoder har lagts till för typen <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CancelOrderOutput"><code>CancelOrderOutput</code></a>. Förbättrad felhantering och användarfeedback för orderannulleringsprocesserna.</li>
              <li><!--LYNX-505-->En ny <code>confirmCancelOrder</code>-mutation har lagts till för att underlätta orderannullering för gästshoppare.</li>
              <li><!--LYNX-644-->Upplösaren <code>OrderStatusChangeDate</code> har uppdaterats för att returnera ändringsdatumet för orderstatus i standardformatet utan ytterligare formatering, vilket ger enhetliga svar.</li>
              <li><!--LYNX-642-->Fältet <code>order.availableActions</code> har uppdaterats för att se till att åtgärden <code>REORDER</code> inte returneras om en handlare <a href="https://experienceleague.adobe.com/sv/docs/commerce-admin/stores-sales/shopper-tools/reorders-allow#configure-to-allow-customer-reorders">inaktiverar</a> funktionen för omsortering i administratören.</li>
              <li><!--LYNX-598--><a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/queries/guest-order/"><code>guestOrder</code></a>- och <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/queries/guest-order-by-token/"><code>guestOrderByToken</code></a>-frågorna har uppdaterats så att <code>lastname</code> används i stället för <code>postcode</code> eftersom vissa länder anser postkoden vara valfri. Därför uppstod det problem för vissa gästanvändare när tokens hämtades under orderplaceringen eller när monterade order hämtades med hjälp av en token.</li>
              <li><!--LYNX-568--><a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/mutations/cancel-order/"><code>cancelOrder</code></a>-mutationen har uppdaterats så att den bara är tillgänglig för registrerade kunder. En ny <code>requestGuestOrderCancel</code>-mutation har lagts till, vilket kräver en ordertoken (liknande <code>guestOrderByToken</code>-indata).</li>
              <li><!--LYNX-551-->Ett <code>order_status_change_date</code>-fält har lagts till för att spåra datumet för orderstatusändringar.</li>
              <li><!--LYNX-524--><code>OrderCustomerInfo</code> har lagts till i typen <code>CustomerOrder</code>.</li>
              <li><!--LYNX-523--><code>CustomerOrder.available_actions</code>-fältet har lagts till för att visa tillgängliga åtgärder för en order.</li>
              <li><!--LYNX-519-->Mappade felkoder med motsvarande felmeddelanden för orderannullering.</li>
              <li><!--LYNX-470-->Ett orderhistorikfilter har lagts till baserat på fältet <code>created_at</code> och <code>date_of_first_order</code> har exponerats med typen <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrders"><code>CustomerOrders</code></a>.</li>
              <li><!--LYNX-450--><code>is_virtual</code>-fältet har lagts till i typen <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a>, som liknar typen <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-Cart"><code>Cart</code></a>. På så sätt kan kunden villkorligt dölja leveransinformation för beställningar som bara innehåller virtuella produkter.</li>
              <li><!--LYNX-449--><a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/queries/guest-order/"><code>guestOrder</code></a>- och <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/queries/guest-order-by-token/"><code>guestOrderByToken</code></a>-frågesvaren har uppdaterats så att de innehåller summeringsrelaterade fält som saknas för orderbekräftelse. <code>OrderItemPrices</code>-typen och <code>original_price</code>- och <code>original_price_including_tax</code>-fälten har lagts till i både <code>OrderItemPrices</code>- och <code>CartItemPrices</code>-typerna. Prisfältet innehåller nu detaljerad prisinformation, vilket gör att orderbekräftelsesidan kan visa en mer fullständig kundvagnssammanfattning, inklusive total kvantitet, artikelinformation och priser före rabatt.</li>
              <li><!--LYNX-448-->API:t har uppdaterats för att ge stöd åt sammanslagning av gästorder med kundkonton när e-postadresserna matchar. Beställningar som läggs av gäster kopplas nu automatiskt till motsvarande kundkonto vid registrering eller om ett befintligt konto med samma e-postadress hittas.</li>
              <li><!--LYNX-701-->Typen <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a> har uppdaterats för att inkludera butikskreditpoäng och belöningspoäng som har använts på ordersummorna. Nu returnerar ordernyttolasten etiketten och värdet för både butikskreditpoäng och belöningspoäng, vilket ger en fullständig kostnadssammanfattning.</li>
            </ul>
           </td>
        </tr>
        <tr>
        <td><strong>Produkter och katalog</strong></td>
        <td>
            <ul>
              <li><!--LYNX-540-->Ett <code>quantity</code>-fält har lagts till i <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-ProductInterface"><code>ProductInterface</code></a> för att ge information om lagernivån. Det visar tillgängligt lager eller null baserat på administratörsinställningarna.</li>
              <li><!--LYNX-460-->Korrigerad prissättning för paketprodukter, vilket ger korrekt pris- och valutainformation.</li>
              <li><!--LYNX-401--><code>grouped_product_image</code> och <code>configurable_product_image</code> har lagts till i typen <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-StoreConfig"><code>StoreConfig</code></a>.</li>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><strong>Presentkort och presentkort</strong></td>
        <td>
            <ul>
              <li><!--LYNX-713--><a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-GiftOptionsPrices"><code>GiftOptionsPrices</code></a>- och <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-OrderTotal"><code>OrderTotal</code></a>-typerna har uppdaterats så att de innehåller både <code>price_excluding_tax</code>- och <code>price_including_tax</code>-fält för presentomslutning (per artikel och beställning) och utskrivna kort. Den här förbättringen säkerställer korrekt momsvisning baserat på butikskonfigurationsinställningarna för både kundvagn- och orderfrågor.</li>
              <li><!--LYNX-695--><a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/store-config/"><code>storeConfig</code></a>-frågan har uppdaterats så att den innehåller <code>printed_card_priceV2</code> för att returnera ett prisobjekt i stället för en sträng.</li>
              <li><!--LYNX-694--><code>gift_wrapping_available</code>- och <code>gift_wrapping_price</code>-fälten har lagts till i <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/products/queries/products/"><code>products</code></a>-frågan. Fältet <code>gift_wrapping_price</code> returneras nu som ett prisobjekt.</li>
              <li><!--LYNX-693--><code>gift_message</code>- och <code>gift_wrapping</code>-fält har lagts till i typen <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-GiftCardItem"><code>GiftCardCartItem</code></a>. Logiken för att ta bort presentomslutning för virtuella produkter har uppdaterats.</li>
              <li><!--LYNX-692--><a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/orders/"><code>customerOrders</code></a>-frågan har uppdaterats så att fältet <code>gift_message</code> kan bearbetas korrekt.</li>
              <li><!--LYNX-691--><a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/orders/"><code>customerOrders</code></a>-frågan har uppdaterats för att inkludera fältet <code>applied_gift_cards</code>, vilket tillåter hämtning av presentkortsdata som liknar <code>applied_coupons</code>.</li>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><strong>Returnerar</strong></td>
        <td>
            <ul>
                <li><!--LYNX-632--><a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#mutation-requestReturn"><code>requestReturn</code></a>-mutationen för RMA-objektindata har uppdaterats för att lösa inkonsekvenser mellan den returnerade attributrelaterade frågan och mutationen.</li>
                <li><!--LYNX-515--><a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#mutation-requestReturn"><code>requestReturn</code></a>-mutationen har uppdaterats för att ge stöd åt gästorderreturer.</li>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><strong>Skatt och priser</strong></td>
        <td>
            <ul>
                <li><!--LYNX-633-->Typen <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-StoreConfig"><code>StoreConfig</code></a> har uppdaterats med fält för att matcha visningsinställningarna för skatt i Admin-konfigurationen.</li>
                <li><!--LYNX-697--><code>subtotal_excl_tax</code> och <code>subtotal_incl_tax</code> har lagts till i typen <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-OrderTotal"><code>OrderTotal</code></a>. Markerade fältet <code>subtotal</code> som inaktuellt.</li>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><strong>Leverans och fakturering</strong></td>
        <td>
            <ul>
                <li><!--LYNX-618-->En identifierare för adressboken i frakt- eller faktureringsadressen i typen <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartAddressInterface"><code>CartAddressInterface</code></a> har lagts till.</li>
                <li><!--LYNX-617-->Fältet <code>same_as_billing</code> har lagts till i typen <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-ShippingCartAddress"><code>ShippingCartAddress</code></a>, vilket anger om leverans- och faktureringsadresserna är desamma.</li>
                <li><!--LYNX-458--><a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#query-guestOrder"><code>guestOrder</code></a>- och <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#query-guestOrderByToken"><code>guestOrderByToken</code></a>-frågorna har uppdaterats för att inkludera anpassade adressattribut, vilket säkerställer fullständig adressinformation för nya konton.</li>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><strong>Säkerhet</strong></td>
        <td>
            <ul>
                <li><!--LYNX-522-->Ett <code>theme</code>-fält har lagts till i frågan <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#query-recaptchaV3Config"><code>recaptchaV3Config</code></a>. I det här fältet kan du ange namnet på temat som ska användas för att återge reCaptcha för att säkerställa korrekt pris- och valutainformation.</li>
                <li><!--LYNX-319-->Förbättrad säkerhet genom att säkerställa att förfrågningar med utgångna kundtoken nu returnerar ett <code>401 Unauthorized</code>-svar.</li>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    </tbody>
</table>

### Braintree

Den här versionen innehåller följande Braintree-tillägg:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Allmänna förbättringar</strong></td>
            <td>Den här versionen innehåller följande allmänna förbättringar av Braintree-tillägget:
            <ul>
              <li><!-- BUNDLE-3373 -->Braintree-tillägget innehåller nu leveransmetoder i PayPal-modalen, vilket gör det möjligt för kunden att checka ut med färre klick. Leveransalternativen listas och beräknas baserat på den leveransadress som har sparats i kundens PayPal-konto. Tidigare gick kunderna till en granskningssida och valde en leveransmetod för att slutföra betalningen. Granskningssidan är nu valfri och tillåter handlare att aktivera/inaktivera den här användarresan. PayPal Express-knapparna finns på PDP, minikundvagnen, kundvagnen och överkanten av kassan.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3407 -->Nu finns det en ny version av Braintree SDK. PHP SDK version är 6.21.0. JavaScript SDK 3.112.0. Den senaste versionen innehåller några nödvändiga ändringar för framtida kompatibilitet med nya funktioner.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3406 -->Allmän kodoptimering i Braintree-tillägget.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3405 -->Braintree-tillägget skickar nu ett <code>data-page-type</code>-attribut till JavaScript SDK för att fastställa på vilken sida kunden initierar utcheckningen av PayPal (PDP, kundvagn eller utcheckning). Det här attributet används för att återge knappen på sidan.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3404 -->I enlighet med de nya varumärkesriktlinjerna för PayPal placerar Braintree-tillägget nu PayLater-meddelandet på PDP, minikundvagn och kundvagn. Meddelandet ligger nu närmare/bredvid priset/summorna. Tillägget visar nu även PayLater-meddelandet som en del av utcheckningsknappen, i stället för separat.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3403 -->För att underlätta expressbetalningen integrerar Braintree-tillägget fraktmetoder direkt i Google Pay modal så att kunderna kan slutföra utcheckningen med färre klick. Leveransalternativen visas och beräknas automatiskt baserat på den adress som sparats i kundens Google Pay-konto. Tidigare omdirigerades kunderna till en granskningssida för att välja leveranssätt innan de slutför betalningen. Nu är granskningssidan valfri, vilket ger handlaren flexibilitet att aktivera/inaktivera det här steget i utcheckningsprocessen. Google Pay Express-knapparna finns i minikorgen, kundvagnen och överkanten av kassan.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3402 -->Den aktuella Apple Pay-markeringen har uppdaterats till den senaste versionen.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3401 -->Den aktuella Google Pay-markeringen har uppdaterats till den senaste versionen.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3400 -->Sofort- och Girobetbetalningsmetoderna har tagits bort eftersom de inte längre stöds.</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Paketspårning</strong></td>
            <td><!-- BUNDLE-3420 -->När en PayPal-beställning skickas skickar Braintree-tillägget nu fraktfirmor och spårningsnummer till både handlarens och kundens PayPal-konton. Genom att tillhandahålla spårningsinformation och information på artikelnivå förbättras kundupplevelsen avsevärt samtidigt som man minskar kostnaderna för handlarna. Kunderna kan enkelt logga in på sitt PayPal-konto, visa beställningen och komma åt spårningslänken. Handläggarna kan dra nytta av automatisk lösning av PayPal-tvister där"objekt inte har tagits emot", snabbare åtkomst till medel i betalnings- och tvistlösningsärenden, live-tracking-uppdateringar, artikelnivåtvister (istället för tvister för hela ordern) och förbättrade affärsriskprofiler.</td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Radartiklar</strong></td>
            <td>Den här versionen innehåller följande förbättringar av radobjekt:
            <ul>
              <li><strong>Använd betalning</strong><!-- BUNDLE-3409 -->: När kunder checkar ut med Apple Pay Express visar Braintree-tillägget nu vagnsradobjekten inom spärrlinjen för Apple Pay. Genom att klicka på funktionsbeskrivningen (?) Förutom priset kan kunderna visa enskilda varukorgsartiklar, rabatter, frakt och skatteuppgifter, vilket eliminerar behovet av att avsluta spärren för att bekräfta sina artiklar.</li>
              <li><strong>Google Pay</strong><!-- BUNDLE-3408 -->: När kunder checkar ut med Google Pay Express visar Braintree-tillägget nu vagnradobjekten direkt i det spärrade beloppet för Google Pay. Genom att klicka på funktionsbeskrivningen (?) bredvid priset kan kunden visa enskilda varukorgsartiklar, rabatter, frakt och skatteuppgifter, vilket eliminerar behovet av att avsluta spärren för att verifiera sina artiklar.</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

<!-- Fixed issues -->

{{$include /help/_includes/templated/release/fixed-issues/commerce-v2.4.8.md}}
