---
title: Versionsinformation om Adobe Commerce 2.4.6
description: Läs om nya funktioner, förbättringar, felkorrigeringar och kända fel i Adobe Commerce version 2.4.6.
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 40bd56e34fabd344a508d9c49a2263c794be3581
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '11335'
ht-degree: 0%

---


# Versionsinformation om Adobe Commerce 2.4.6

>[!NOTE]
>
>Versionsinformationen för betaversioner är ofullständig och kan komma att ändras av GA.

Adobe Commerce 2.4.6 har nu stöd för PHP 8.2. PHP 8.1 stöds fortfarande fullt ut, men stödet för PHP 7.4 har tagits bort. Det innehåller betydande prestanda- och skalbarhetsförbättringar. GraphQL-åtgärder för gruppvaruåtgärder och kategoriträdåtergivningssvar har optimerats. Den här versionen innehåller metapaketet för Adobe Commerce Extension.

Den här versionen innehåller över 300 kvalitetskorrigeringar och förbättringar. Core Composer-beroenden och tredjepartsbibliotek har uppgraderats till de senaste versionerna som är kompatibla med PHP 8.2.

{{bics}}

## Annan versionsinformation

Även om koden för de här funktionerna paketeras med kvartalsversioner av Adobe Commerce kärnkod kommer flera av dessa projekt (till exempel B2B, Page Builder och Progressive Web Application (PWA) Studio) också att släppas oberoende av varandra. Felkorrigeringar för dessa projekt beskrivs i den separata, projektspecifika versionsinformation som finns i dokumentationen för varje projekt.

## 2.4.6-betatestningsmiljö

Adobe Commerce 2.4.6-beta har testats mot följande komponentversioner:

* Composer 2.2
* Elasticsearch 7.17/8.4
* Open Search 2.4
* MariaDB 10.6
* MySQL 8.0
* PHP 8.2
* RabbitMQ 3.9
* Redis 7.0
* Varnish 7.1.1

## Adobe Commerce 2.4.6 - i korthet

Leta efter följande högdagrar i den här versionen.

### Säkerhetsförbättringar

Den här versionen innehåller åtta säkerhetskorrigeringar och plattformssäkerhetsförbättringar. Dessa säkerhetskorrigeringar har säkerhetskopierats till Adobe Commerce 2.4.5-p2 och Adobe Commerce 2.4.4-p3.

Inga bekräftade attacker relaterade till dessa problem har inträffat hittills. Vissa säkerhetsluckor kan dock utnyttjas för att få tillgång till kundinformation eller ta över administratörssessioner. De flesta av dessa problem kräver att en angripare först får åtkomst till administratören. Därför påminner vi dig om att vidta alla nödvändiga åtgärder för att skydda din administratör, inklusive men inte begränsat till dessa åtgärder:

* IP-tillåtelselistning
* [Tvåfaktorsautentisering](https://developer.adobe.com/commerce/testing/functional-testing-framework/two-factor-authentication/)
* Användning av ett VPN
* Användning av en unik plats i stället för `/admin`
* Bra lösenordshygien

Läs säkerhetsbulletin för Adobe om du vill veta mer om dessa åtgärdade problem.

#### Ytterligare säkerhetsförbättringar

Säkerhetsförbättringar för den här versionen förbättrar efterlevnaden av de senaste bästa säkerhetsrutinerna, inklusive:

* Mellanrum i administratörens åtgärdsloggar har åtgärdats med mer specifik granskning av åtgärder i stödrastervyer, massåtgärder och export. <!-- AC-1553 -->

* reCAPTCHA-validering misslyckas inte längre vid utcheckning om oväntade fel inträffar under betalningshanteringen. [GitHub-35093](https://github.com/magento/magento2/issues/35093) <!-- AC-2642 -->

* **Ny systemkonfiguration som kräver e-postbekräftelse när en administratör ändrar sin e-postadress**. För att minska säkerhetsluckan på platsen har en ny systemkonfigurationsinställning (inaktiverad som standard) lagts till som kräver e-postbekräftelse när en administratörsanvändare ändrar sin e-postadress: **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings:Configuration]** > **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Customer Configuration]** > **[!UICONTROL Account Information Options]** > **[!UICONTROL Require email confirmation if an email has been changed]**. När det här alternativet är aktiverat kommer programmet att begära e-postbekräftelse varje gång som administratörsanvändaren ändrar sin e-postadress. Följande modul påverkas av den här ändringen: `Magento_Customer`. <!-- AC-3064 -->


### Förbättringar av plattformen

Adobe Commerce 2.4.6 har nu stöd för PHP 8.2. PHP 8.1 stöds fortfarande till fullo. <!-- AC-6598 -->

Stöd för PHP 7.4 har tagits bort från den här versionen. Du kan inte köra Adobe Commerce på PHP 7.4.

Adobe Commerce 2.4.6-beta5 har nu stöd för:

* Composer 2.2.x <!-- AC-2839 -->

* Redis 7.0.x Även om kompatibiliteten med Redis 6.2 kvarstår rekommenderar vi att man installerar den här versionen med Redis 7.0.x eftersom Redis 6.2 förväntas bli uttjänt 2024. <!-- AC-6606 -->

* OpenSearch stöds nu som standardsökmotor för Adobe Commerce lokala distributioner och molndistributioner. Det stöds som en oberoende sökmotor för Magento Open Source. Den här versionen har stöd för OpenSearch v2.x och har testats med OpenSearch 2.4. Även om kompatibilitet med OpenSearch 1.x kvarstår rekommenderar vi att du använder den här versionen med OpenSearch 2.x. Du kan installera och köra Adobe Commerce och Magento Open Source 2.4.6 med OpenSearch 2.x i både molnet och lokalt [Krav för sökmotor](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/installation-guide/prerequisites/search-engine/overview.html). <!-- AC-449 3555 -->

* Elasticsearch 8.x <!-- AC-6597 -->

* MariaDB 10.6 (LTS-version). Den här versionen är fortfarande kompatibel med MariaDB 10.4, men vi rekommenderar att du uppgraderar till MariaDB 10.6. <!-- AC-6921 -->



#### Andra uppgraderingar och ersättningar

* DHL-schemat har migrerats från v6.2 till v10.0. <!-- AC-3023-->

* Inaktuella JavaScript-bibliotek har uppdaterats till de senaste versionerna och inaktuella beroenden har tagits bort. Dessa ändringar är bakåtkompatibla. <!-- AC-2036-->

* PHP 7.4-kompatibilitet har tagits bort från Commerce-koddatabasen. <!-- AC-2841-->

* Symfoniska beroenden har uppgraderats till den nya LTS-versionen. Beroenden är:<!-- AC-2656-->

   * `friendsofphp/php-cs-fixer`
   * `symfony/console`
   * `symfony/event-dispatcher`
   * `symfony/finder`
   * `symfony/process`
   * `web-token/jwt-framework`

* `jquery-migrate` har tagits bort från Commerce-koddatabasen. [GitHub-21406](https://github.com/magento/magento2/issues/21406) <!-- AC-1199 -->

* Uppgraderad `jQuery/fileUpload` till v10.32. <!-- AC-2658-->

* Zend framework-komponenter (ZF1) som har nått slutet av livscykeln har tagits bort från kodbasen. Se [Bakåtkompatibla ändringar i högdagrar](https://developer-stage.adobe.com/commerce/php/development/backward-incompatible-changes/highlights/).<!-- AC-1512 -->

* Laminaberoenden har uppdaterats för att stödja PHP 8.2. <!-- AC-7019-->

* The `laminas/laminas-dependency-plugin` Plugin-programmet för disposition har tagits bort. [GitHub-36515](https://github.com/magento/magento2/issues/36515) <!-- AC-7100-->

* Ersatt `Zend_Filter` med `laminas/laminas-filter`. <!-- AC-5922-->

* Uppgraderad `web-token/jwt-framework` till v3.0.5. (senaste versionen) <!-- AC-3772-->

* Uppgraderad `allure-framework/allure-phpunit` till v2.x. <!-- AC-2660-->

* Uppgraderade `Chart-js` bibliotek till v3.9.1 <!-- AC-2661-->


### Prestanda- och skalbarhetsförbättringar

* **Förbättrade prestanda för åtgärder som påverkar många kundsegment**. Handlare kan förbättra prestanda för åtgärder som omfattar mer än 100 kundsegment genom att aktivera en ny konfigurationsinställning. The **Kontroll i realtid om kunden matchas av segment** -inställningen kan inaktiveras vid behov för att minska bearbetningstiden genom att reducera valideringen av varje kundsegment mot kunderna. Se [Validering av kundsegment](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/performance-best-practices/configuration.html#customer-segments-validation). <!-- AC-6832 ACPT-835-->

* **Ny systemkonfigurationsinställning för att begränsa antalet produkter som visas i produktrutnätet**. Handlare kan använda nya **Begränsa antalet produkter i stödrastret** konfigurationsinställningar för att förbättra prestanda för produktstödraster. Den här gränsen är som standard konfigurerad till 20000 och påverkar bara produktsamlingar som används av UI-komponenter. Genom att begränsa antalet visade produkter kan du förbättra prestandan för åtgärder för rutnät med fler än 200 000 produkter. Se [Begränsa antalet produkter i rutnätet](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/performance-best-practices/configuration.html#limit-number-of-products-in-grid)<!-- ACPT-42 -->

* **Förbättrade importprestanda (upp till 100 000 poster per minut)**. Handlare kan använda nya `POST /rest/<store_view_code>/V1/import/csv` REST API-slutpunkt för import av data till Adobe Commerce. Den här slutpunkten har samma funktioner som funktionen för administratörsimportering och stöder användning av en CSV-fil för att skapa, uppdatera och ta bort produkter, produktpriser och kundenheter. <!-- ACPT-6 -->

* **Förbättrade prestanda för bearbetning av beställningar med hög genomströmning genom lastbalansering**. Adobe Commerce 2.4.6 för molninfrastrukturskunder som har många samtidiga beställningar (1 000 beställningar per minut) kan nu förbättra orderbehandlingsprestanda genom att balansera belastningen på sina databaser över olika noder. Handlare kan balansera om den här belastningen genom att aktivera sekundära anslutningar för MySQL-databasen och Redis-instanser. Se [Bearbetning av stora mängder order](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/performance-best-practices/high-throughput-order-processing.html#load-balancing) <!-- ACPT-495 -->


### Adobe Commerce Extension-metapaket

Den här versionen innehåller metapaketet Adobe Commerce Extension v1.1.0, som automatiskt paketerar utvalda Adobe Commerce-tillägg med den här huvudversionen. De versioner av dessa tillägg som ingår i det här metapaketet installeras när `composer update` körs, vilket förenklar processen att uppgradera dessa tillägg när du uppgraderar till den senaste kärnversionen. Dessa tillägg behåller fortfarande oberoende releasematerial.

Metapaketet Adobe Commerce Extension för Adobe Commerce 2.4.6 innehåller följande två tillägg:

* Bort kassation
* Adobe Commerce I/O Events

Framtida versioner av det här tilläggspaketet kommer att innehålla ytterligare tillägg.

### Adobe I/O Events for Adobe Commerce

Adobe I/O Events for Adobe Commerce fångar upp Commerce Events och överför data från Adobe Commerce till andra Adobe-system. Utvecklare kan skapa molnbaserade appar i Adobe Developer App Builder som prenumererar på Commerce-händelser som lageruppdateringar, orderstatusändringar och prisuppdateringar. Utvecklarna kan använda den här möjligheten för att utbyta data för att samordna hela kundresan över sina verksamhetskritiska system.

### Tillgänglighetsuppdateringar

Fokus på den här versionen har varit att skapa en butiksupplevelse på Venia (PWA) som är mer överskådlig, användbar, förståelig och robust. Bland dessa förbättringar finns:

<!-- AC-2479-->

* Den visuella textetiketten för **[!UICONTROL Sign in]** knappen matchar nu dess hjälpmedelsnamn. (Bästa tillvägagångssätt rekommenderar att ett gränssnittselements hjälpmedelsnamn börjar med den synliga etikettexten.)

<!-- AC-2481 2492-->

* Beskrivande hjälpmedelsnamn har lagts till i knappar i hela butiken.

<!-- AC-2488-->

* Verbal beskrivande etikett har lagts till i **[!UICONTROL Has Video]** kryssrutor i sökfilter.

<!-- AC-2787-->

* Användare som bara har tangentbord har nu tillgång till alla sidfunktioner i butiken. Tidigare kunde kunderna inte komma åt länkar under navigering med enbart tangenttryckningar.


### Adobe Commerce-integrering med Adobe IMS

Följande Adobe IMS-moduler har kopplats bort från Adobe Commerce 2.4.6-kärnkoden och paketerats som ett separat metapaket:

* `adobe-ims`
* `adobe-ims-api`
* `admin-adobe-ims`

Den nya `adobe-ims-metapackage` v2.2.0 ingår i Adobe Commerce 2.4.6. Ingen funktionalitet har ändrats i den här versionen.<!-- CABPI-505-->


### B2B

Funktionen Inköpsorder för företag är nu helt exponerad av GraphQL API. Den här versionen innehåller två GraphQL-scheman:

* GraphQL-schemat för inköpsorder omfattar B2B-företagsanvändare Funktioner för hantering av inköpsorder, som att skapa, redigera och ta bort inköpsorder.
* GraphQL-schemat för inköpsorderregel omfattar funktioner för godkännande av inköpsorder, t.ex. tillägg av godkännanderegler. Beroende på företagets roll och behörigheter kan företagsanvändare skapa, redigera, ta bort eller visa godkännanderegler.

Den här versionen innehåller flera felkorrigeringar. Betaversionsinformationen för B2B finns i det här avsnittet. Du hittar versionsinformationen för Adobe Commerce 2.4.6 GA för B2B i [Versionsinformation för B2B](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/b2b/release-notes.html).


### Braintree

<!-- BUNDLE-3107-->

* The **[!UICONTROL Pay Later]** knapp och banners (meddelanden) för Italien och Spanien har aktiverats för Braintree.

<!-- BUNDLE-3109-->

* PaySenare-meddelanden med PayPal Vault har aktiverats.

<!-- BUNDLE-3140-->

* Lagt till Bedrägeriskydd och VARJE webbhooks. Webbkroken för bedrägeriskydd aktiveras när ett riskbeslut har fattats i Braintree. webbkroken ACH aktiveras när statusen för en ACH-betalning uppdateras till `settled` eller `settlement decline`.

<!-- BUNDLE-3141-->

* LPM-webbkrok (Local Payment Methods) har lagts till.

### GraphQL

GraphQL prestandaförbättringar:

**Förbättrad svarstid vid frågor i kategorier med kategoribehörigheter aktiverade**. Svarstiderna har förbättrats vid frågor om produkter i kategorier där kategoribehörigheter är aktiverade och som innehåller många kundgrupper eller delade kataloger. Åtgärd för GraphQL-lösare har också optimerats. <!-- B2B-2179 2404 2329-->

**Optimerade prestanda för kategoriträdrendering**. The `categoryList` frågan har optimerats för att stödja kunder med ett stort antal kategorier. Handlare som använder den här frågan för att söka i mer än 1 500 kategorier med upp till fem nivåer av kapslade underkategorier kommer att märka en prestandaförbättring. Inläsningen av underordnade kategorier genom omfaktorisering av kod har förbättrats genom att onödiga metodanrop har tagits bort, kategoriträdets cachelagring har förbättrats och kategoridata har lästs in rekursivt. <!-- B2B-2484 2469 2472-->

**Minskade svarstider för bulkkundsåtgärder**. Produktmutationer som lagts till har optimerats för att förbättra frågeprestanda när man lägger till upp till 500 enkla och konfigurerbara produkter. Paketet påverkas inte. De optimerade mutationerna omfattar `addProductsToCart`, `addConfigurableProductsToCart`, `addDownloadableProductsToCart`, `addSimpleProductsToCart`, `addVirtualProductsToCart`,`addWishlistItemsToCart`och `updateCartItems`. <!-- B2B-2331 2423-->

**Produktbehörigheter har optimerats** med produktinline-fragment. <!-- B2B-2459-->

**kundfrågan har nu stöd för ordersortering**. The `orders` utdataobjekt för `customer` frågan innehåller nu ett sorteringsfält. Nu kan du sortera order efter ordernummer eller skapandedatum och i stigande eller fallande ordning. <!-- AC-6903-->

Nya mutationer:

`deleteCustomer` <!-- AC-2879-->

Se [GraphQL Developer Guide](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/) för mer information om dessa förbättringar.


### Page Builder

Page Builder v.1.7.3 är kompatibelt med Adobe Commerce 2.4.6.


### PWA Studio

PWA Studio v.13.0.x är kompatibel med Adobe Commerce 2.4.6. Det innehåller flera förbättringar som förbättrar tillgängligheten. Mer information om felkorrigeringar finns i [PWA Studio](https://github.com/magento/pwa-studio/releases). Se [Versionskompatibilitet](https://developer.adobe.com/commerce/pwa-studio/integrations/adobe-commerce/version-compatibility/) för en lista över PWA Studio-versioner och deras kompatibla Adobe Commerce-versioner.


## Åtgärdade problem

Vi åtgärdar hundratals problem i Adobe Commerce 2.4.6 Core-koden. En delmängd av de åtgärdade problemen i Adobe Commerce 2.4.6-beta beskrivs nedan.

### Installation, uppgradering, driftsättning

<!-- ACP2E-1168-->

* Statisk distribution av innehåll gör inte längre timeout eller misslyckas under standarddistributioner eller kompakta distributioner med flera språkområden och webbplatser.

<!-- ACP2E-923-->

* Kompakt strategi orsakar inte längre en ogiltig referens till en extern domän när statisk innehållsdistribution körs (`bin/magento set:static-content:deploy -f --strategy compact`).

<!-- AC-5994-->

* Kör `bin/magento setup:di:compile -vvv` (eller med `-v` eller `-vv` alternativ) returnerar nu ett informativt meddelande om felet. [GitHub-35391](https://github.com/magento/magento2/issues/35391)

<!-- AC-5973-->

* Adobe Commerce genererar inte längre följande undantag när du kör `bin/magento setup:upgrade` i en distribution som redan kör datamigreringsverktyget: `PHP Fatal error:  Declaration of Migration\Logger\Logger::addRecord(int $level, string $message, array $context = []): bool must be compatible with Monolog\Logger::addRecord(int $level, string $message, array $context = [], ?Monolog\DateTimeImmutable $datetime = null): bool in /var/www/html/vendor/magento/data-migration-tool/src/Migration/Logger/Logger.php on line 34`. [GitHub-35604](https://github.com/magento/magento2/issues/35604)

<!-- AC-5970-->

* The `setup:db:status` kommandot fungerar inte längre i miljöer där MySQL 8.0.29 körs. Tidigare hade kommandoutdata felaktigt angett att det deklarativa schemat var inaktuellt. [GitHub-35671](https://github.com/magento/magento2/issues/35671)

<!-- AC-1377-->

* The `composer install` kommandot skriver inte längre över `.gitignore` filer. [GitHub-32888](https://github.com/magento/magento2/issues/32888)

<!-- AC-6671-->

* Körs `bin/magento sampledata:remove` att ta bort exempeldata efter en uppgradering av Alpine Linux misslyckas inte längre med det här felet: `Undefined constant "MagentoHackathon\Composer\Magento\Deploystrategy\GLOB_BRACE`. [GitHub-36062](https://github.com/magento/magento2/issues/36062)


<!-- AC-6933-->

* `bin/magento setup:upgrade` nu körs utan fel efter den första körningen `composer install --no-dev`. [GitHub-36351](https://github.com/magento/magento2/issues/36351)

<!-- AC-6796-->

* Poster för undantag och stackspårning ingår nu i `var/log/exception.log`. [GitHub-36054](https://github.com/magento/magento2/issues/36054)

<!-- AC-2681-->

* Adobe Commerce genererar nu ett parametervalideringsfel när du använder kommandoraden för att ange en Redis-anslutning utan lösenord.

### Tillgänglighet

<!-- AC-6678 6679 6677-->

* The **[!UICONTROL Proceed to Checkout]**, **[!UICONTROL Review Order]** och **[!UICONTROL Place Order]** -knappar i arbetsflödet fungerar nu som väntat med tangentbordsinmatningar.

<!-- AC-2485-->

* Visuell indikation på knappfokus när du använder **[!UICONTROL TAB]** eller **[!UICONTROL SHIFT + TAB]** att navigera genom sidkontroller fungerar nu som väntat.

#### Skärmläsare

<!-- AC-2498-->

* Skärmläsaren för orderhistoriksidan läser nu rätt bildbeskrivning.

Skärmläsare meddelar nu:

* Totalt antal objekt hittades i sökresultaten som förväntat <!--- AC-3522-->
* Inloggad användarnamn när en användare loggar in med tangentbordskontroller <!--- AC-6477-->
* Sidhuvudet för resultatet av produktsökningen läser nu rätt värde för `<title>` element <!--- AC-2489-->
* Om inmatningsfält krävs <!--- AC-2494-->
* Korrigera aktuellt läge för dragspelselement (komprimerat och expanderat) <!--- AC-2487-->
* När sidinnehållet har uppdaterats efter att användaren har klickat på **[!UICONTROL Create an account]** knapp <!---AC-6676-->

### B2B

Den här versionen innehåller flera felkorrigeringar. Betaversionsinformationen för B2B finns här. Du hittar versionsinformationen för Adobe Commerce 2.4.6 GA för B2B i [Versionsinformation för B2B](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/b2b/release-notes.html).

<!-- ACP2E-689-->

* Adobe Commerce visar nu korrekt information under betalningen när alternativet Inköpsorder är aktiverat och en virtuell offert som skapades med betalningsalternativet PayPal har valts. Tidigare visades summorna som noll under dessa villkor.

<!-- ACP2E-716-->

* Filtret Visa mina citattecken på sidan Mina citattecken fungerar nu som väntat. Tidigare innehöll filterresultaten andra administratörsanvändares citat.

<!-- ACP2E-609-->

* Listan över kundgrupper för **Tillåt bläddringskategori** inställningen innehåller inte längre kundgrupper som är relaterade till delade kataloger.

<!-- ACP2E-1244-->

* Kundattributet för momsnummer fungerar nu som väntat med företagsadministratörskonton på både Admin och Storefront. Attribut för moms krävs inte längre för att skapa ett företagskonto. Tidigare när en handlare skapade ett företagskonto med ett eget attribut för moms, hade Adobe Commerce ett valideringsfel både i butiken och i Admin.

<!-- ACP2E-1236-->

* Inaktivering av funktionen för delad katalog i ett visst omfång fungerar nu korrekt. Tidigare angav Adobe Commerce ett ogiltigt omfång när en handlare sparade en delad katalogkonfiguration.

<!-- ACP2E-1074-->

* The `discount_percent` kolumn i `sales_order_item` tabellen för en produkt fylls nu i som förväntat med rabattprocenten när artikelrabattkvantiteten inte är inställd eller den är större än eller lika med orderartikelkvantiteten. Tidigare fylldes den här kolumnen inte i när en kundprisregel tillämpades på den här produkten.

<!-- ACP2E-1203-->

* Administratörsanvändare kan nu spara egna attributvärden för kunder för företagsanvändare. Tidigare gick det inte att spara anpassade kundattribut för företagsanvändare.

<!-- ACP2E-1221-->

* Vi har löst prestandaproblem med validering av företagsbehörigheter som tillhandahålls via GraphQL när många företagsbehörigheter redan har tilldelats.

<!-- ACP2E-1242-->

* Adobe Commerce genererar inte längre något fel på kundvagnssidan när Snabborder används för att lägga till en produkt i en kvantitet som överskrider det tillgängliga lagret.

<!-- B2B-2471-->

* Korrigerade fel i `CatalogUrlResolverIdentity` och `CmsUrlResolverIdentity` som förhindrade cachning. Detta påverkade ruttfrågecachning vid flera begäranden.

<!-- B2B-2458-->

* Adobe Commerce returnerar nu ett informativt meddelande när en `addProductsToCart` frågan misslyckas när en produkt läggs till i kundvagnen med otillräcklig behörighet.

<!-- AC-2454-->

* De produktalternativ som returneras i GraphQL-svar innehåller nu endast de produkter som finns i den katalog som användaren tillhör. Om användaren tillhör en delad katalog returneras endast produkter i delade kataloger. Om användaren är gäst eller inte ingår i en anpassad delad katalog returneras endast produkter i den offentliga katalogen.

<!-- AC-2456-->

* Kategorifrågor returnerar nu produktpriser enligt butikskonfigurationsinställningar när det inte finns några kategoribehörigheter som uttryckligen angetts för kategorin som efterfrågas.

<!-- AC-6829-->

* The **[!UICONTROL Place Order]** fungerar nu som väntat när du slutför ett köp med en godkänd offertförfrågan. Problem med den överlåtbara offerten `negotiableQuoteCheckoutSessionPlugin` plugin-programmet har lösts.

### Paketprodukter

<!-- ACP2E-906-->

* Uppdatering av paketprodukt via API för en viss butiksvy åsidosätter nu inte andra butiksvydata för samma paketprodukt. Tidigare åsidosattes produktalternativtitlar av den första alternativtiteln för andra butiksvyer.

<!-- AC-3769-->

* Paketerade produkter kan nu filtreras korrekt från administratören **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** när en holländsk språkinställning används. Tidigare visade Adobe Commerce det här felet när du försökte filtrera på `Type: Bundle Product`: `Something went wrong with processing the default view and we have restored the filter to its original state`. [GitHub-35704](https://github.com/magento/magento2/issues/35704)

<!-- ACP2E-1038-->

* Produktstödrastret genererar inte längre ett undantag när paketprodukterna har ett specialpris som överstiger 1 000. Tidigare när du sökte efter produkten av SKU eller navigerade till **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** genererade Adobe Commerce följande fel: `Non Numeric value encountered`. [GitHub-36284](https://github.com/magento/magento2/issues/36284))

<!-- ACP2E-1220-->

* Kolumner i kreditnota och PDF på faktura för order som innehåller en blandning av paket och enkla produkter återges nu korrekt. Tidigare var kolumner förvrängda eller feljusterade.

<!-- ACP2E-1315-->

* I en `BundleProduct` fragment, `items.options.product` -objektet innehåller data som förväntat. Tidigare kunde objektet i vissa fall vara null.

<!-- AC-6548-->

* Decimalkvantiteter för paketalternativ återges nu korrekt när **[!UICONTROL Quantity uses decimals]** är aktiverat. Tidigare återgavs bara heltalsdelen av kvantiteten, inte bråkdelen. En kvantitet på 1,5 återgavs till exempel som 1,0. [GitHub-35964](https://github.com/magento/magento2/issues/35964)

<!-- B2B-2453-->

* GraphQL svar returnerar nu endast produktalternativ som finns i den butik som efterfrågas.

<!-- B2B-2455-->

* Produkter som inte har tilldelats kategorier men som är produktalternativ för paketerade eller grupperade produkter returneras nu i svar när **Tillåt kategoribläddring** konfigurationsinställningen är aktiverad för den kund som skickar frågan.

### Cache

<!-- ACP2E-134-->

* Helsidescacheminnet rensas inte längre när beställningarna är klara, såvida inte den beställda produkten inte finns i lager. Tidigare rensades cachen för kategorin när en leverans skapades.

<!-- ACP2E-118-->

* Cacheminnen för kategorisidor ogiltigförklaras inte längre när lagerkvantiteten ändras om produkten fortfarande finns i lager. Adobe Commerce läser nu in sidor från cacheminnet i stället för att återskapa dem när produktkvantiteten (och inget annat) på kategoritappen för butiker ändras.

<!-- ACP2E-1321-->

* Data cachelagras nu när L2-cachen har konfigurerats och fjärrdata delvis avlägsnas. Tidigare sparades inte den nya cachen när datacachen tömdes utan hash-taggar.

### Kundvagn och kassan

<!-- ACP2E-965-->

* Köpare kan nu lägga till ytterligare en artikel i kundvagnen när kundvagnen innehåller den minsta kvantiteten av den enkla produkten.

<!-- ACP2E-964-->

* REST API-anrop för att hämta kundvagnsdata returnerar nu samma `grand_total` och `base_grand_total` värden när butiksvalutan och basvalutan är desamma. [GitHub-34649](https://github.com/magento/magento2/issues/34649)

<!-- ACP2E-962-->

* Det exporterade värdet för **Högsta tillåtna antal i kundvagn** matchar nu standardvärdet som angetts i konfigurationsinställningen för Admin.

<!-- ACP2E-889-->

* Adobe Commerce beräknar nu totalsumman för återbetalningar av beställningar korrekt med rabatt för frakt.

<!-- ACP2E-876-->

* Google ReCAPTCHA fungerar nu som väntat för butiksbeställningar. Tidigare visade Adobe Commerce dessa fel när Google ReCAPTCHA inte först valdes innan en kund försökte göra en beställning: `ReCaptcha validation failed, please try again` och `No such cart with id = ID`.

<!-- AC-2338-->

* CAPTCHA-bilduppdateringen uppfyller nu Admin-konfigurationsinställningen och aktiveras inte när inställningen är inaktiverad. Tidigare aktiverades uppdateringen när betalningsmetoden ändrades oavsett om inställningen var aktiverad eller inaktiverad. [GitHub-34855](https://github.com/magento/magento2/issues/34855)

<!-- ACP2E-479-->

* Adobe Commerce visar nu ett bekräftelsefönster som väntat innan en kund dirigeras om till nästa sida när kunden ändrar produktkvantiteten på kundvagnssidan utan att uppdatera kundvagnen och sedan försöker navigera till nästa sida.

<!-- AC-5987-->

* Köpare kan nu minska en produkts kvantitet från kundvagnen efter att den minskats i Admin. Tidigare orsakade Adobe Commerce följande fel när en kund försökte minska produktkvantiteten: `The requested qty is not available`. [GitHub-35780](https://github.com/magento/magento2/issues/35780)

<!-- AC-6744-->

* Adobe Commerce genererar inte längre något fel i JavaScript-konsolen när produktkvantiteten överskrider det konfigurerade maxantalet vid utcheckning av flera leveranser. I stället visas nu ett informativt felmeddelande i Adobe Commerce. [GitHub-36184](https://github.com/magento/magento2/issues/36184)

<!-- ACP2E-1276-->

* Artikelkvantiteten på kundvagnssidan representeras inte längre som ett negativt tal när en kund använder nedpilstangenten på sitt tangentbord för att ändra produktkvantiteten. [GitHub-36299](https://github.com/magento/magento2/issues/36299)

<!-- ACP2E-1242-->

* Adobe Commerce genererar inte längre något fel på kundvagnssidan när Snabborder används för att lägga till en produkt i en kvantitet som överskrider det tillgängliga lagret.

<!-- ACP2E-1232-->

* Köpare kan inte längre lägga till en produkt från en kategori som nu är otillåten efter att ha bytt kundgrupp till vilken kunden hör. Adobe Commerce kontrollerar nu om kundgruppens behörigheter gäller för specifika kategorier när behörighetskonfigurationsinställningarna har ändrats.

<!-- ACP2E-926-->

* Kundvagnarna töms inte längre innan administratörens order skapas, och kundvagnens innehåll återställs nu om ordern annulleras eller överges. Objekten tas nu bort från vagnen först när ordern har skapats. Tidigare tömdes kundvagnen när en administratörsanvändare försökte skapa en beställning på sidan Admin Manage Shopping Cart.

<!-- AC-6939-->

* Nu visas rätt produktbilder i minikorgen när du har kört `bin/magento catalog:image:resize`. Tidigare ersattes alla bilder av standardproduktplatshållarbilden. [GitHub-35535](https://github.com/magento/magento2/issues/35535)

<!-- AC-2376-->

* Utcheckningen kan nu slutföras när leveransadressen innehåller ett tilläggsattribut. Tidigare inträffade följande fel i Adobe Commerce: `Object of class Magento\Quote\Api\Data\AddressExtension could not be converted to string`. [GitHub-34202](https://github.com/magento/magento2/issues/34202)

<!-- AC-2793-->

* The `addBundleProductsToCart` frågan lägger inte längre till produkter i en offert om ett obligatoriskt produktalternativ saknar värde. [GitHub-25676](https://github.com/magento/magento2/issues/25676)

### Kundprisregel

<!-- AC-2242-->

* Alternativ för fri frakt av kundprisregel som ställs in när regler skapas används nu på order som förväntat. Tidigare ignorerades alternativ för fri frakt som tillämpades när regeln skapades under utcheckningen och fri frakt tilläts inte när regeln tillämpades. [GitHub-35013](https://github.com/magento/magento2/issues/35013)

<!-- AC-6476-->

* Kundregler som innehåller krav för konfigurerbar produktkvantitet fungerar nu som förväntat. `attribute_scope` for `quote_item_qty` villkoret har ändrats till `parent`. [GitHub-35981](https://github.com/magento/magento2/issues/35981)

### Katalog

<!-- ACP2E-1181-->

* Produktlistwidgeten visar inte längre felaktiga eller cachelagrade priser för en inloggad kund. Priset som visas i widgeten för hemsidan matchar nu kundens adress och uppdateras när kunden uppdaterar adressen. Tidigare uppdaterades inte produktpriserna på hemsidan baserat på kundgruppens momsregler i webbläsarens cache.

<!-- ACP2E-1007-->

* Listfunktionen Jämför produkter fungerar nu korrekt i en flerwebbplatsdistribution och är beroende av en webbplats.

<!-- ACP2E-900-->

* Adobe Commerce visar inte längre data från föregående sida när du läser in en produktinformationssida igen. Tidigare, när produktinformationssidan lästes in på nytt, sammanfogades data från den första fliken med nyligen inlästa data för en delad sekund.

<!-- ACP2E-816-->

* Kategorier med underkategorier kan nu utökas på huvudmenyn på mobila enheter som förväntat. Tidigare gick det inte att öppna eller utöka kategorier med underkategorier i mobildistributioner. [GitHub-35329](https://github.com/magento/magento2/issues/35329)

<!-- ACP2E-789-->

* Kategorilistor uppdateras nu som förväntat när en produkt tilldelas till en ny webbplats eller butik. Tidigare markerades inte produktprisindexeraren som ogiltig och utlöstes därefter om på en `cron` kör som förväntat. Därför saknades produktens prispost i prisindextabellen och den visades inte på den nya butiken eller webbplatsen.

<!-- AC-6395-->

* Lagerinventeringen i lagerfonden är nu korrekt när **Visa ej lagrade produkter** konfigurationsinställningen är aktiverad. [GitHub-35899](https://github.com/magento/magento2/issues/35899)

<!-- AC-6384-->

* Kategorisidan är inte längre tom när **Tillåt alla produkter per sida** inställningen är aktiverad. [GitHub-35900](https://github.com/magento/magento2/issues/35900)

<!-- AC-6330-->

* The **Visa ej lagrade produkter** konfigurationsalternativet fungerar nu som förväntat när det är aktiverat. Tidigare visades alla produkter som ej lagrade i butiken när det här alternativet var aktiverat i Admin. [GitHub-35898](https://github.com/magento/magento2/issues/35898)

<!-- AC-2631-->

* Kunder som är tilldelade en grupp i grossistledet kan nu lägga till en grupperad produkt i kundvagnen om det tillåts enligt kategoribehörigheter. Om den här behörigheten inte är definierad för en kundgrupp, prioriteras konfigurationsinställningen.

<!-- ACP2E-1334-->

* Enkla produkter som inte finns i lager och som är alternativ för en konfigurerbar produkt visas nu som inaktiverade i butiken när **Visa ej lagrade produkter** är inställd på **[!UICONTROL Yes]**. Tidigare visades alla alternativ som tillgängliga, trots status och verklig tillgänglighet.

<!-- ACP2E-1306-->

* Produktsortering efter booleska attribut fungerar nu som förväntat. [GitHub-36390](https://github.com/magento/magento2/issues/36390)

<!-- ACP2E-1206-->

* Rabatterna för katalogprisregel tillämpas inte längre på anpassade produktalternativ med fast pris, utan endast på produktens ursprungliga pris.

<!-- ACP2E-1027-->

* Relaterade produkter hämtas nu korrekt på butiksproduktinformationssidan när de genereras av den relaterade produktregeln för alfanumeriska produktattribut. [GitHub-36285](https://github.com/magento/magento2/issues/36285)

<!-- AC-6810-->

* Katalogprisreglerna tar nu hänsyn till det valda omfånget och gäller endast för produkter för webbplatser för vilka attributet har ett alternativvärde som matchar regeln. Tidigare tog regeln inte hänsyn till det valda omfånget i distributioner på flera platser. [GitHub-36049](https://github.com/magento/magento2/issues/36049)

<!-- ACP2E-891-->

* Färg- och storleksattributen för färgrutealternativen är nu förinställda på produktinformationssidan när en kund ändrar den konfigurerbara produkten från sidan Min kundvagn. (jQuery 3.x-versionen har nu stöd för `swatchRenderer` widgetnamn, som nu är kamelcase.) Tidigare är alternativet för färgruta inte förvalt.

<!-- ACP2E-1361-->

* Kunderna meddelas nu om produktprisfall när kunden prenumererar på varningen om prisfall. Tidigare skickades inte alltid meddelanden om prisfall på grund av cachelagring på programnivå.

<!-- ACP2E-1348-->

* Katalogregler som baseras på SKU:er med **är inte en av** villkoret fungerar nu som förväntat.

<!-- ACP2E-1239-->

* Huvudproduktbilden på informationssidan ändras inte längre nedåt under sidinläsning när `product_image_white_borders` i tema `view.xml` är inaktiverat. Tidigare flyttades produktbilden synligt nedåt under sidinläsning på grund av felaktiga höjdinställningar i Fotorama JavaScript.

<!-- AC-729-->

* Adobe Commerce utgår inte längre felaktigt från att en kategori är överordnad en annan kategori baserat på kategorisökväg. [GitHub-32464](https://github.com/magento/magento2/issues/32464)

### Konfigurerbara produkter

<!-- ACP2E-1148-->

* Konfigurerbara produktalternativ visas nu som förväntat utanför lagret om alternativet skapades med kvantitet satt till 0 och **Visa färdiga produkter** är aktiverat.

<!-- ACP2E-1083-->

* Adobe Commerce genererar inte längre något fel när en admin-användare lägger till produkter manuellt i en konfigurerbar produkt som redan har många enkla produkter tilldelade. Tidigare visade Adobe Commerce följande fel: `Something went wrong with processing the default view and we have restored the filter to its original state`.

<!-- AC-2877-->

* Shoppare kan inte längre lägga till konfigurerbara produkter med en säljbar kvantitet på 0 i kundvagnen i distributioner där restorder är inaktiverade. Adobe Commerce anger nu att produkten inte finns i lager. [GitHub-35319](https://github.com/magento/magento2/issues/35319)

<!-- AC-2678-->

* Om du skapar en ny produkt genom att importera en konfigurerbar produkt med många alternativ från en annan butiksvy skapas nu en exakt kopia av den första produkten som förväntat. Tidigare var sorteringsordningen för den nya produktens konfigurerbara alternativ felaktig, och titlarna översattes inte till den nya butiksvyns språkområde i distributioner med flera butiksvyer och språkområden. [GitHub-35200](https://github.com/magento/magento2/issues/35200)

<!-- AC-995-->

* Färgrutor visas inte längre som tillgängliga i butiken när den konfigurerbara produktens försäljningsvärde är 0. [GitHub-33697](https://github.com/magento/magento2/issues/33697)

<!-- AC-535-->

* Konfigurerbara produkter med alla underordnade produkter som inte finns i lager visas nu som färdiga produkter i butiken.

<!-- AC-6852-->

* Konfigurerbara SKU:er och produktnamn visas nu korrekt. Tidigare visades namn och SKU:er som odefinierade efter att du flyttat en attributgrupp ovanför produktinformationsgruppen på **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Attribute set]**. [GitHub-36309](https://github.com/magento/magento2/issues/36309)

### Kuponger

<!-- ACP2E-1053-->

* Valideringslogiken har lagts till i arbetsflödet Hantera kupongkoder för att tvinga fram inställningar för kupongkod när kuponger genereras. Tidigare ignorerades genereringen av kupongkod **Kodlängd** när **Kupongantal** värdet var större än 2 500.

<!-- ACP2E-1029-->

* Belöningspoäng läggs nu till i kundens konto som förväntat när en belöningskupong används i kassan med betalningsmetoden PayPal Express.

<!-- ACP2E-1225-->

* Du kan nu använda en kupongkod när en administratörsorder skapas när kundprisregeln har vikt som villkor. Tidigare har kupongkoder inte angetts om andra fält inte har valts för produkten. [GitHub-36271](https://github.com/magento/magento2/issues/36271)

<!-- ACP2E-1223-->

* Nu kan du filtrera kupongrapporter efter flera kundprisregler. [GitHub-36272](https://github.com/magento/magento2/issues/36272)

<!-- AC-2812-->

* Anpassade alternativ används och sparas nu när en administratörsanvändare trycker på **[!UICONTROL Enter]** när en produkt konfigureras med anpassade alternativ. Tidigare kunde du välja alternativ och lägga till produkten i en beställning, men alternativen sparades inte och administratören uppmanades att välja produktalternativ igen. [GitHub-35284](https://github.com/magento/magento2/issues/35284)

<!-- AC-6688-->

* Kupongkoder kan nu exporteras till Excel XML. Tidigare innehöll den genererade filen inte alla valda kupongkoder, utan bara så många objekt som valdes i väljaren för artiklar per sida.[GitHub-36073](https://github.com/magento/magento2/issues/36073)

### cron

<!-- ACP2E-1243-->

* The `catalog_index_refresh_price` cron-jobbet körs nu. Tidigare loggade Adobe Commerce det här felet vid körning av kron: `report.ERROR: Cron Job catalog_index_refresh_price has an error: SQLSTATE[HY093]: Invalid parameter number: number of bound variables does not match number of tokens`.

### Valuta

<!-- ACP2E-1012-->

* Det saknas utrymme mellan anpassade valutasymboler och priser i både butiks- och administrationspriserna. Lämpliga villkor och regex-uttryck har lagts till för att tillåta en anpassad NBSP i valutasymboler. IDRx 105.00 visades till exempel tidigare som IDRx105.00.

### Kundsegment

<!-- ACP2E-1185-->

* Filtret Ja/Nej i rutnätet för administratörskundsegment när en ny kundprisregel skapas fungerar nu som förväntat.

### E-post

<!-- ACP2E-1063-->

* Adobe Commerce skickar inte längre dubbla e-postmeddelanden till en kund när en order har skapats från administratören.

<!-- AC-2903-->

* Kundens e-postadresser kan nu innehålla diakritiska tecken. Tidigare var det inte tillåtet att skapa en användare med diakritiska tecken i e-postadressen vid valideringen. [GitHub-12075](https://github.com/magento/magento2/issues/12075)

<!-- ACP2E-1200-->

* Administratörens beställningsmejl skickas inte längre när **E-postorderbekräftelse** inställningen är inaktiverad. [GitHub-36256](https://github.com/magento/magento2/issues/36256)

<!-- ACP2E-1151-->

* Bildalternativen visas inte längre som HTML-kod i kreditnotan, orderbekräftelsen och fakturakundmeddelanden (standardmall) för produkter med anpassade alternativ.

### Ramverk

<!-- AC-6385-->

* Administratörsanvändare kan nu öppna Admin **[!UICONTROL Store]** > **[!UICONTROL Configuration]** sida när inget land finns i **Europeiska unionens länder** inställning (**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Country options]** > **[!UICONTROL European Union Countries]**). Tidigare inträffade följande fel när en administratörsanvändare försökte öppna den här sidan: `TypeError: explode(): Argument #2 ($string) must be of type string, null given in /var/www/php/folder/vendor/magento/module-config/ViewModel/CountryFilter.php:46`. [GitHub-35901](https://github.com/magento/magento2/issues/35901)

<!-- AC-6361-->

* `jquery.cookie` beroenden fungerar nu som väntat med JavaScript-beroenden. Tidigare gick det inte att använda alias för `jquery/jquery.cookie`. [GitHub-35913](https://github.com/magento/magento2/issues/35913)

<!-- AC-3226-->

* The `bin/magento i18n:collect-phrases` kommandot innehåller nu `<title>` text i den exporterade CSV-filen. [GitHub-35462](https://github.com/magento/magento2/issues/35462)

<!-- AC-6841-->

* `Magento\Framework\Code\Reader\ArgumentsReader::getParentCall()` har nu stöd för namngivna konstruktorargument. Nu kan du anropa en funktion genom att ange parametrarna efter deras namn.

<!-- AC-6545-->

* Användning av `mixed` type as parameter or return type is now supported. Tidigare. Adobe Commerce orsakade detta PHP-fel när den här typen användes: `Type "mixed" cannot be nullable`. [GitHub-35579](https://github.com/magento/magento2/issues/35579)

<!-- AC-6223-->

* The `NewRelic` wrapper-klassen fångar nu allt som kan kastas `TypeError` undantag. [GitHub-35854](https://github.com/magento/magento2/issues/35854)

<!-- magento/magento2/pull/35567-->

* Adobe Commerce utgår inte längre felaktigt från att en kategori är den överordnade kategorin för en annan baserat på kategorisökvägen. Tidigare, när två kategorier var intilliggande och ett kategori-ID börjar med en annan kategoris kategori-ID, antog Adobe Commerce att kategorierna hade samma överordnade kategori. [GitHub-32464](https://github.com/magento/magento2/issues/32464)

<!-- ACP2E-1287-->

* Fel loggas nu som förväntat i `exception.log` -fil. Tidigare loggades fel i `system.log` fil, fel loggades inte in `var/log/exception.log`.

<!-- AC-3752-->

* OAuth-integreringar kan nu omauktoriseras som förväntat på distributioner som kör Adobe Commerce 2.4.3-p2. Tidigare misslyckades omauktorisering med följande fel: `The attempt to post data to consumer failed due to an unexpected error. Please try again later`. Adobe Commerce försökte också dekryptera okrypterade värden. [GitHub-35313](https://github.com/magento/magento2/issues/35313)

<!-- ACP2E-1201-->

* Rätt `rowId` parametern skickas nu när kategorin `urlKey` sparas för kategorier som har underordnade kategorier. Tidigare var det fel `categoryId` skickades när kategorin sparades `URLKey`.

<!-- ACP2E-981-->

* Produktattributkoden `event` har lagts till i listan över reserverade produktattributkoder, vilket eliminerar fel som är kopplade till användning av ett attribut med det här namnet i butiken. Tidigare inträffade det här felet i programmet på produktdetaljerna och sök-/produktlistsidorna när `event` användes:  `report.CRITICAL: Error: Call to a member function getStatus() on string in /home/mer33515/public_html/ee24develop/magento2ee/app/code/Magento/CatalogEvent/Observer/ApplyIsSalableToProduct.php:23`.

<!-- AC-5985-->

* Valideringsfelmeddelanden för Storefront som inträffar under orderplaceringen visas nu enhetligt. Tidigare visades meddelanden, komprimerades och visades igen. [GitHub-35651](https://github.com/magento/magento2/issues/35651)

<!-- AC-2943-->

* AMQP-konsumenter misslyckas inte längre på grund av en föråldrad `trim()` funktion för distributioner som kör PHP 8.1. Tidigare inträffade följande fel när AMQP-konsumenten startade efter installationen: `Deprecated Functionality: trim(): Passing null to parameter #1 ($string) of type string is deprecated in .../vendor/magento/framework-amqp/Config.php on line 143`. [GitHub-35380](https://github.com/magento/magento2/issues/35380)

<!-- AC-2882-->

* The `getFilteredTimerIds` fungerar nu som väntat.  Klass `Magento\Framework\Profiler\Driver\Standard\Stat` är nu kompatibelt med PHP 8.1. Tidigare inträffade ett undantag i Adobe Commerce när den här metoden anropades. [GitHub-35307](https://github.com/magento/magento2/issues/35307)

<!-- AC-6423-->

* Interna serverfel i `/V1/products/{sku}/links` API-slutpunkten har lösts. [GitHub-35923](https://github.com/magento/magento2/issues/35923)

<!-- AC-6421-->

* Interna serverfel i `/V1/creditmemo/refund` API-slutpunkten har lösts. [GitHub-35925](https://github.com/magento/magento2/issues/35925)

<!-- AC-7497-->

* `get.php` genererar inte längre den här varningen när `resource_config.json` är skadad: `Trying to access array offset on value of type null`. [GitHub-36640](https://github.com/magento/magento2/issues/36640)

<!-- AC-6440-->

* Ett PHP-kodnifferberoende av fast version har tagits bort från huvudprojektet i Magento 2 `composer.json` -fil. [GitHub-35994](https://github.com/magento/magento2/issues/35994)

<!-- AC-7300-->

* Onödig manipulering av `version` tangenter inifrån `sampledata:deploy`. Tidigare kördes `bin/magento sampledata:deploy` genererade ett felmeddelande som anger att `version` nyckel saknas från `composer.json`. När kommandot har utförts bekräftar Adobe Commerce nu att det lyckades och anger nästa steg som ska utföras. [GitHub-36554](https://github.com/magento/magento2/issues/36554)

<!-- AC-2784-->

* Tog bort beroende av `imagemin-svgo` bibliotek.

<!-- AC-2058-->

* Miniatyrmallsprocessen bearbetar nu löpande kommentarer när den första kommentaren börjar med `//`. [GitHub-34880](https://github.com/magento/magento2/issues/34880)

<!-- AC-2241-->

* En databasfråga som utfärdats av `BundleGraphQl` modul som returnerade det här felet: `"debugMessage": "Notice: Undefined offset: 16 in vendor/magento/module-bundle-graph-ql/Model/Resolver/Options/Collection.php on line 130"`.[GitHub-34991](https://github.com/magento/magento2/issues/34991)

### Allmänna korrigeringar

<!-- ACP2E-1068-->

* Adobe Commerce visar nu ett korrekt tidsintervall när en administratör väljer **[!UICONTROL Last 24 Hours]** från kontrollpanelen för administratörsstatistik. Tidigare visade Adobe Commerce ett felaktigt tidsintervall. Detta inträffade eftersom databasens tidszon inte ändrades.

<!-- ACP2E-1066-->

* Kreditnotor kan nu genereras för både heltal och decimalkvantiteter. Tidigare stöddes endast heltalskvantiteter.

<!-- ACP2E-1001-->

* Indatavalideringsregeln för kundens postnummer för typen **endast numeriskt** fungerar nu som väntat i **[!UICONTROL Edit Customer Address]** fält (**[!UICONTROL Store]** > **[!UICONTROL Attribute]** > **[!UICONTROL Customer Address]**). Tidigare sparades kundadressinformation utan postnummervalidering.

<!-- ACP2E-975-->

* Administratörsanvändare med begränsad åtkomst till en webbplats kan nu logga in till administratören med hjälp av funktionen Logga in som kund.

<!-- ACP2E-873-->

* Globalt delade kundkonton har nu adresser som verifieras mot listan över tillåtna länder för den aktuella webbplatsen och som har sparats. Tidigare validerades dessa konton felaktigt mot de tillåtna länderna på webbplatsen där kunden var registrerad.

<!-- AC-3167-->

* Brödraperier från CMS-sidhierarkin visas inte längre när **Aktivera hierarkifunktioner** är inaktiverat. Tidigare visades vägbeskrivningar och när kunderna klickade på dem visades en 404-sida. [GitHub-35513](https://github.com/magento/magento2/issues/35513)

<!-- AC-2567-->

* Om du tar bort en produkt från alla webbplatser via administratören uppstår inte längre följande fel: `SQLSTATE[42000]: Syntax error or access violation`. [GitHub-35133](https://github.com/magento/magento2/issues/35133)

<!-- AC-2235-->

* Kunder som överskrider det maximala antalet misslyckade inloggningsförsök kan nu logga in efter lösenordsåterställning. [GitHub-34981](https://github.com/magento/magento2/issues/34981)

<!-- AC-2020-->

* Komponenten för dynamiska rader beter sig nu som väntat när en admin-användare lägger till ett nytt element. Tidigare fungerade radkomponenten inte korrekt när en ny enkel produkt lades till i en grupperad produkt. [GitHub-34850](https://github.com/magento/magento2/issues/34850)

<!-- magento/magento2/pull/35598-->

* Korrigerade stavfel och felaktig grammatik i `app/code/Magento/Backend/etc/menu.xsd` -fil.

<!-- magento/magento2/pull/35818-->

* The `app/code/Magento/Authorization/README.md` filen har uppdaterats för att beskriva hur tabellen skapas.

<!-- AC-6635-->

* `base64`-kodade URL:er innehåller inte längre reserverade tecken enligt RFC 3986. [GitHub-36042](https://github.com/magento/magento2/issues/36042)

<!-- magento/magento2/pull/35940-->

* The `recordLogin` -metoden har uppdaterats för att ange inloggningsvärden för användarmodellen samt för att bevara de korrekta värdena i `logdate` och `lognum` fälten i `admin_user` tabell. Inloggningsförsök för uppdaterade administratörsanvändare har inte registrerats tidigare.

<!-- AC-2553-->

* New Relic rapporteringsmodul uppfyller nu kraven för CSP, och New Relic-domäner som har angetts för webbläsarrapportering inkluderas i CSP-rubriker när spårning av webbplatsdata är aktiverat. [GitHub-34707](https://github.com/magento/magento2/issues/34707)

<!-- magento/magento2/pull/35990-->

* Mallar för GitHub-utgåvor har konverterats till utgivningsformulär för utvecklarupplevelseproblem och förslag på nya funktioner.

<!-- ACP2E-961-->

* The `Is required` kundattribut implementeras nu korrekt per webbplatsomfång för Admin - kundens redigeringsformulär.

<!-- ACP2E-895-->

* The **[!UICONTROL Grid Filter Condition Type]** fält för kund- och kundadressattribut visas inte längre på attributredigeringssidan när **[!UICONTROL Use in Filter Option]s** inställningen är inaktiverad.

<!-- AC-6020-->

* Adobe Commerce visar nu ett informativt felmeddelande om en handlare inte kan ange ett valfritt SKU-attributvärde när en produkt skapas. Tidigare utlöstes det här undantaget när attributet var valfritt: `Deprecated Functionality: trim(): Passing null to parameter #1 ($string) of type string is deprecated in /var/www/html/mg244/project-community-edition/vendor/magento/module-eav/Model/Entity/AbstractEntity.php on line 932`. [GitHub-35810](https://github.com/magento/magento2/issues/35810)

<!-- AC-6758-->

* Adobe Commerce duplicerar inte längre felmeddelanden på ogiltiga formulärindata. [GitHub-36201](https://github.com/magento/magento2/issues/36201)

<!-- AC-7508-->

* Administratörsanvändarinloggningar registreras nu korrekt i `admin_user` tabellen när administratörens användarkonto har uppdaterats. [GitHub-36642](https://github.com/magento/magento2/issues/36642)

<!-- AC-7507-->

* Information om att skapa tabeller har korrigerats i `Authorization/README.md`. [GitHub-36644](https://github.com/magento/magento2/issues/36644)

<!-- AC-7511-->

* Uppdaterad projektuppförandekod (`CODE_OF_CONDUCT.md`). [GitHub-36639](https://github.com/magento/magento2/issues/36639)

<!-- AC-7500-->

* Mallen Google Adwords Code har omarbetats för att förbättra läsbarheten och ersätta borttagningsfunktioner som inte längre används med korrekta funktioner. [GitHub-36641](https://github.com/magento/magento2/issues/36641)

<!-- AC-6312-->

* The `setGiftOptionsOnCart` mutation kräver nu kundauktorisering för kundvagnsaktiviteter.

### Presentkort

<!-- ACP2E-851-->

* Produktbelopp för presentkort förblir nu densamma som den mängd som anges i en CSV-fil vid import. Kontroller av befintliga alternativ har lagts till och tidigare värden uppdateras nu baserat på en unik nyckel. Tidigare fördubblades presentkortsbeloppen när presentkort importerades flera gånger.

### Presentbrytning

<!-- AC-3061-->

* Presentpaketpriset visas nu som förväntat i ordersammanfattningsblocket när presentationen har tillämpats på ordernivån på en order som innehåller både fysiska och virtuella produkter. Tidigare visade Adobe Commerce inte presentpriset.

### GraphQL

<!-- AC-1730-->

* `Types` som implementerar flera gränssnitt i GraphQL-koden kan nu separeras med `&` även `,` i enlighet med GraphQL `@doc`-specifikation.

<!-- ACP2E-885-->

* The `setShippingAddressesOnCart` mutation har nu stöd för inställning av numeriska regionkoder som `region`. Tidigare fungerade denna mutation felaktigt för kodvärden för numeriska regioner.

<!-- ACP2E-1237-->

* The `products` frågan returnerar nu endast granskningar som är kopplade till det angivna omfånget. Tidigare returnerades granskningar från alla butiker.

<!-- ACP2E-882-->

* Kategoribehörigheter respekteras nu under GraphQL-begäranden.

<!-- AC-1805-->

* The `customer` fråga filtrerar nu order med en angiven `from` och `to` omfång korrekt. [GitHub-31537](https://github.com/magento/magento2/issues/31537)

<!-- AC-5984-->

* The `product` frågan returnerar nu korrekta kategoridata i aggregering. Tidigare `attribute_code: category_uid` returnerade värdet för `category_id` i stället för `category_uid`.

<!-- ACP2E-894-->

* The `customer` frågan filtrerar nu order baserat på omfång. Du kan nu ange om frågan ska filtrera beställningar efter butik, webbplats eller globalt.

<!-- ACP2E-1172-->

* `categoryList` returnerar nu korrekt produktantal för både förankrade och ej förankrade överordnade kategorier. Den nya `is_anchor` attribut har lagts till i kategoriuppsättningens lista med markerade kolumner. Tidigare returnerade förfrågningar ett 0-produktantal. [GitHub-36300](https://github.com/magento/magento2/issues/36300)

<!-- AC-2500-->

* The `generateCustomerTokenAsAdmin` mutationen fungerar nu som förväntat när du skapar en token för att logga in på ett icke-standardarkiv i en multibutik-distribution. [GitHub-35084](https://github.com/magento/magento2/issues/35084)

<!-- AC-1731-->

* The `createEmptyCart` mutationen genererar nu ett undantag som förväntat när en token som har upphört att gälla används. [GitHub-26112](https://github.com/magento/magento2/issues/26112)

<!-- AC-1965-->

* Felmeddelanden för kundvagnsfrågor har gjorts mer informativa. [GitHub-34546](https://github.com/magento/magento2/issues/34546)

<!-- AC-2798-->

* `products` aggregeringsdata för frågesvar innehåller nu korrekta värden för pristypsattribut `attribute_code` och `label`. [GitHub-28878](https://github.com/magento/magento2/issues/28878)

<!-- AC-6685-->

* The `products` -frågan returnerar kategoriinformation som förväntat när databasprefixet har ett värde som inte är null. Tidigare returnerades ett `Internal server error`. [GitHub-36117](https://github.com/magento/magento2/issues/36117)

<!-- AC-1003-->

* Returtypen för `getCustomerIsGuest` -metod. [GitHub-29529](https://github.com/magento/magento2/issues/29529)

<!-- B2B-2221-->

* The `Magento\CatalogGraphQl\Plugin\DesignLoader` plugin-programmet har omarbetats.

<!-- B2B-2379-->

* Omladdning av kundvagnen aktiveras nu endast en gång, vilket är väntat när kundvagnen initieras av GraphQL-mutationer. Tidigare ledde inläsningen av varukorgen till onödig omvalidering av varukorgen mot lagret, som förbrukade betydande resurser varje gång vagnen lästes in.

<!-- AC-1726-->

* Lagt till `gift_message` text till `OrderItemInterface`. [GitHub-29418](https://github.com/magento/magento2/issues/29418)

### Google ReCAPTCHA

<!-- AC-3179-->

* Ett reCAPTCHA-fel i `var/log/exception.log` -filen för inloggningen till Google V3 reCAPTCHA-administratören har åtgärdats och inga felmeddelanden loggas. Tidigare utlöstes följande fel var några sekund när en administratörsanvändare konfigurerade sina **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Security]** > **[!UICONTROL Google reCAPTCHA Admin Panel]** inställningar: `main.ERROR: Can not resolve reCAPTCHA parameter. {"exception":"[object] (Magento\Framework\Exception\InputException(code: 0): Can not resolve reCAPTCHA parameter. at /home/xxxxxxx/public_html/vendor/magento/module-re-captcha-ui/Model/CaptchaResponseResolver.php:25)"} []`. [GitHub-34975](https://github.com/magento/magento2/issues/34975)

### Bild

<!-- ACP2E-905-->

* Rekommendationerna om logotypstorlek för PDF Invoice-kortet har uppdaterats.

### Importera/exportera

<!-- ACP2E-957-->

* Om du importerar en produkt med samma numeriska URL-nyckel som en befintlig produkt, men utan det avslutande alfabetiska tecknet, uppstår inte längre något valideringsfel när **Produkt-URL-suffix** är inställt på tom i Admin.

<!-- AC-6588-->

* The `bin/magento app:config:import`-kommandot importerar nu innehållet i en `config.php` när den innehåller vissa `cron` uttryck. Tidigare misslyckades importen med följande fel: `Import failed: Notice: Trying to access array offset on value of type null in [..]/vendor/magento/module-config/Model/Config/Backend/Currency/Cron.php on line 66`. [GitHub-31428](https://github.com/magento/magento2/issues/31428)

<!-- ACP2E-1289-->

* Fullständig export fungerar nu korrekt när AWS S3 används som fjärrlagring. Tidigare misslyckades exporten på grund av den överförda filstorleken.

<!-- AC-6825-->

* Du kan nu ställa in antalet tillåtna fel till 0 från Admin **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Import]**. [GitHub-36252](https://github.com/magento/magento2/issues/36252)

<!-- ACP2E-982-->

* Produktstatus importeras nu korrekt när lagerdatakolumner i CSV-filen saknas. Tidigare tilldelades standardkällan automatiskt produkten efter produktimporten och dess kvantitet ställdes in på noll och dess status angavs som ej i lager när lagerdatakolumner i CSV-filen saknades.

<!-- ACP2E-841-->

* Om du importerar avancerade prisvärden får du nu rätt antal för nya och uppdaterade poster när importen innehåller mer än 100 poster. Tidigare gav meddelandet om att importen lyckades fel antal.

<!-- ACP2E-984-->

* Exporterade CSV-filer innehåller nu korrekta sökvägar till kategorinamn som har sparats på flera språk. Ett butiks-ID har lagts till för kategorisamling. Tidigare innehöll de exporterade filerna blandade banor med olika språk i stället för en kategorisökväg som härletts från standardbutiksvyn.

<!-- ACP2E-1319-->

* Uppdateringen av anpassade alternativ för en produkt i en viss butiksvy via import har nu slutförts. Tidigare uppstod ett internt serverfel om en produktrelaterad rad delades upp i flera grupper.

<!-- AC-6926-->

* The `Fixex.io` importtjänsten fungerar nu som förväntat. Valutakurser har importerats. [GitHub-36010](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/36010)


### Index

<!-- AC-3152-->

* Indexerare `batch_size` för `catalogpermissions_category` index ändras nu till det värde som anges i `env.php` filen som förväntat. Tidigare ett skrivfel i sökvägen för indexeraren `batch_size` åsidosättning förhindrade att batchstorleken ändrades till det värde som anges i `env.php`. [GitHub-652](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/652)

<!-- ACP2E-1296-->

* Prisomindexeringen fungerar nu när katalogen innehåller paketprodukter inte har tilldelats någon webbplats. Tidigare inträffade följande fel när produktprisindexet kördes: `Warning: Undefined array key <bundel product id > in vendor/magento/module-bundle/Model/ResourceModel/Indexer/Price/DisabledProductOptionPriceModifier.php on line 117`. [GitHub-35796](https://github.com/magento/magento2/issues/35796)

### Infrastruktur

<!-- ACP2E-869-->

* Tillagd sanering av `DATE` och `DATETIME` värden i databasdumpar för Adobe Commerce support. Tidigare rensades inte datetime-typfält för kund-/offert-/ordertabeller i databastabellen för säkerhetskopiering.

<!-- ACP2E-804-->

* The `escaper.js` `escapeHtml` funktionen konverterar nu et-tecknet (&amp;) till `"$amp;"` per `InnerHtml` regel. Den här generiska lösningen löser problem med specialtecken och teckenreferenser i rutan med titelindata och sparar det exakta värdet som infogats. Tidigare kodades et-tecken (&amp;) felaktigt i nodnamn i innehållshierarkin.

<!-- AC-5972-->

* Problem med tredje part `colinmollenhour/php-redis-session-abstract` och PHP 8.1 har åtgärdats. [GitHub-35634](https://github.com/magento/magento2/issues/35634)

<!-- AC-6868-->

* Förbjuden `@author` -taggen har tagits bort från moduler i hela kodbasen. [GitHub-36338](https://github.com/magento/magento2/issues/36338)

### Inventory management

Den här versionen innehåller flera felkorrigeringar. Betaversionsinformationen för Inventory management finns här. Du hittar versionsinformationen för Adobe Commerce 2.4.6 GA för Inventory management i [Versionsinformation](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/inventory/release-notes.html).

<!-- ACP2E-1106-->

* I butiken visas nu sammansatta produkter (konfigurerbara, paketerade och grupperade) som i lager när underordnade produkter som har sålts returneras till lagret. Tidigare angav storefront att den sammansatta produkten inte fanns i lager under dessa förhållanden.

<!-- ACP2E-1033-->

* Antalet produkter i kategorilistan är nu korrekt när du använder Inventory i läget med en källa med **Visa ej lagrade produkter** inställning aktiverad. Adobe Commerce kontrollerar nu om en produkt går att sälja vid inventering.

<!-- ACP2E-1015-->

* Kundprisreglerna för butiksleverans fungerar nu som väntat när Lager är aktiverat. Tidigare tillämpades inte rabatter som genererats av kundvagnsregler under dessa villkor.

<!-- ACP2E-1003-->

* När produktinventeringen uppdateras i schemalagt läge rensas inte längre alla cacheminnen. Tidigare rensade lagerindexeraren alla konfigurationscache.

<!-- ACP2E-992-->

* Värdet för attributet Tillåt flera rutor för leverans för en produkt i avancerad inventering sparas nu som förväntat.

<!-- ACP2E-979-->

* Adobe Commerce ger nu rätt reservationskompensation efter en partiell återbetalning av en order som lagts med butiksupphämtning. Tidigare sparades en felaktig reservation i `inventory_reservation` register när en administratörsanvändare har skapat en kreditnota utan att välja **[!UICONTROL Return to Stock]** kryssrutan.

<!-- ACP2E-952-->

* Konfigurerbara produkter visas inte längre som lagrade i butiken när en av dess varianter manuellt har återförts till lager vid distributioner som implementerar lager med flera källor.

<!-- ACP2E-925-->

* Kolumnposition i produktrutnätet (**[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]**) återgår inte längre till sin tidigare position efter att sidan har lästs in på nytt i distributioner med flera konfigurerade lagerkällor.

<!-- ACP2E-908-->

* Lagerkvantiteten är nu korrekt efter att en kreditnota har utfärdats för en virtuell produkt när **[!UICONTROL Back to stock]** är inte markerad.

<!-- ACP2E-859-->

* Nu kan du spara kategorier med automatisk produktsortering och omfång som är tilldelat till lager som inte är standard. Tidigare sparade inte Adobe Commerce kategorin och det här felet visades: `Something went wrong while saving the category`.

<!-- ACP2E-813-->

* Konfigurerbar produktlagerstatus uppdateras nu som förväntat när produkten skapas med alla lagerfria variationer.

<!-- ACP2E-924-->

* Verktyget för analys av reservationsinkonsekvens fungerar nu korrekt med delvis levererade order som innehåller konfigurerbara, paketerade och grupperade produkter. Sammansatta produkttyper analyseras nu. Tidigare sparades annulleringar och återbetalningar endast för överordnade produkter, inte för underproduktbeställningsartiklar för konfigurerbara paketprodukter och paketprodukter som kunde levereras tillsammans.

<!-- ACP2E-1180-->

* Ett fel visas inte längre i Adobe Commerce när en administratör försöker tilldela 200 eller fler lagerkällor till ett lager eller en produkt.

<!-- ACP2E-1138-->

* Handlare kan nu skapa en kreditnota för en order från vilken en produkt har tagits bort. Tidigare kunde handlarna inte skapa en kreditnota när produkter hade tagits bort från ordern efter att en faktura hade skapats. Programmet visade följande fel: `Following products with requested skus were not found: s00001`.

<!-- ACP2E-1017 -->

* Lager filtreras nu baserat på både ett och flera lagrings-ID. The `event` produktattributkoden har lagts till i listan över reserverade attributkoder. Tidigare genererades ett undantag i rapporten LågStock när modulen Lager installerades.

<!-- ACP2E-748 -->

* Navigeringsfilter i flera lager fungerar nu som förväntat, och färdiga produkter läggs nu till i produktlistan för kategorin store. Den nya `is_out_of_stock` sorteringsattributet använder den dynamiska fältmapparen Elasticsearch för butikens produktsamling.

### Mediegalleri

<!-- AC-3034-->

* Det gamla mediegalleriet är nu inaktiverat som standard. Tidigare **Aktivera gammalt mediegalleri** har angetts till **[!UICONTROL Yes]**.

<!-- ACP2E-1302 -->

* Det nya mediegalleriet har optimerats för att förbättra inläsningen av katalogträdet på kategorisidan.

### Loggar

<!-- ACP2E-1312-->

* Nu kan du generera systemrapporter för loggfiler på 0 byte. Tidigare uppstod ett fel när Adobe Commerce genererade en rapport för en samling loggfiler när en eller flera filer var tomma.

### Order

<!-- ACP2E-1107-->

* På sidan med kreditnota för Admin-försäljningsorder visas nu korrekt totalsumma för order som skapats med Store Credit och flera fakturor. Tidigare var beräkningen av totalsumman felaktig och användaren kunde inte generera någon kreditnota.

<!-- ACP2E-998-->

* Orderprefixet som skickas i installationsskriptet läggs nu till korrekt i order-ID:t.

<!-- ACP2E-790-->

* Sidan med orderinformation läses nu in när ordern innehåller en produkt med ett långt anpassat textvärde. Tidigare lästes inte sidan med orderinformation in och värdet i `sales_order_item.product_options` -kolumnen lagrades inte korrekt om en produkt innehåller ett långt värde för ett anpassat textalternativ.

<!-- AC-3178-->

* Statusen för butiksorder gäller nu för delvis återbetalda order. Tidigare var en order i bearbetningstillstånd efter leverans när en partiell återbetalning tillämpades. [GitHub-35528](https://github.com/magento/magento2/issues/35528)

<!-- AC-3031-->

* Kundgruppen representeras nu korrekt som **Inte inloggad** för en order som har skapats av en gästanvändare. Tidigare var kundgruppen NULL i gästordersammanfattningar, som påverkade bekräftelsemeddelanden och orderexport. [GitHub-35440](https://github.com/magento/magento2/issues/35440)

<!-- AC-2811-->

* Statusen **Stängd** tilldelas nu virtuella order som förväntat efter att en kreditnota har utfärdats och kunden har återbetalats. Tidigare visades virtuella produkter som **Slutförd** i listrutan Status, men **Stängd** i sidfoten i ordningen kommenterar när kommentaren lades till från administratören. [GitHub-35283](https://github.com/magento/magento2/issues/35283)

<!-- AC-6641-->

* Gäster kan nu göra beställningar för produkter med en kvantitet som är mindre än ett, och produktkvantiteten är nu strikt typbestämd som `float`. Tidigare, eftersom produktkvantiteten var strikt typbestämd som `int`, beställningar för en produktkvantitet som är mindre än ett misslyckades med det här meddelandet: `Some of the products are disabled`. [GitHub-36060](https://github.com/magento/magento2/issues/36060)

<!-- AC-2998-->

* Köpare kan nu beställa om konfigurerbara produkter med anpassade alternativ efter behov. Tidigare inträffade följande fel i Adobe Commerce: `Some of the selected options are not currently available`. [GitHub-35409](https://github.com/magento/magento2/issues/35409)

<!-- ACP2E-1313-->

* Leveransåterbetalningar beräknas nu korrekt när **Använd rabatt på priser** konfigurationsalternativet är inställt på **inklusive skatter**.

<!-- ACP2E-1199-->

* Rutnät för faktura, leverans och kreditnotor uppdateras nu asynkront efter att beställningarna har arkiverats.

<!-- ACP2E-1194-->

* Dubblettorder beror inte längre på samtidiga, identiska GraphQL-begäranden. Citattecken är nu låsta i upp till 10 sekunder för att förhindra att dubblettorder skapas, och den andra begäran misslyckas med följande fel: `The cart isn't active` eller `The order has already been placed and is currently processing`. Det här låsvärdet kan konfigureras via ID för `Magento\Quote\Model\PlaceOrderMutex` class `lockWaitTimeout` parameter. [GitHub-36274](https://github.com/magento/magento2/issues/36274)

<!-- ACP2E-1170-->

* När du lägger till en kommentar i en arkiverad order returneras den inte längre till det oarkiverade orderrutnätet, utan dess arkiverade status behålls.

<!-- ACP2E-860-->

* Företagsattributvärden visas nu som förväntat i fakturerings- och leveransadressavsnitten i arbetsflödet för utcheckning. Tidigare visades inte företagsattribut korrekt på orderdetaljsidan eftersom butikerna inte ställdes in korrekt när beställningarna skapades. Attributvärden lagrades bara korrekt när **Visa företag** egenskapen har angetts till **[!UICONTROL optional]** for **Huvudwebbplats** i distributioner i flera butiker.

<!-- ACP2E-1117-->

* The `customer_address_id` värdet anges nu som förväntat för en ny faktureringsadress när **[!UICONTROL My billing and shipping address are the same]** kryssrutan är markerad. Ett ytterligare villkor har införts för att identifiera om faktureringsadressen är samma som leveransadressen innan kundadress-ID anges för leveransadressen.

<!-- AC-6057-->

* Samtidighetsproblem med orderplacering har lösts. Tidigare tilldelades båda beställningarna samma order-ID om två beställningar gjordes i olika webbläsare samtidigt eller nästan samtidigt. [GitHub-35833](https://github.com/magento/magento2/issues/35833)

<!-- AC-6908-->

* Placering av en automatiskt fakturerad order för en kostnadsfri produkt när asynkron indexering är aktiverat fungerar nu som väntat. Inga poster har lagts till i `sales_order_grid or sales_invoice_grid` tabell för dessa order. Tidigare inträffade ett undantag i Adobe Commerce eftersom programmet försökte indexera rutnätet under orderplaceringen i stället för att förlita sig på `cron`. [GitHub-36334](https://github.com/magento/magento2/issues/36334)

### Page Builder

<!-- ACP2E-956-->

* Nu kan du använda dra och släpp-funktionen i Page Builder för att importera bilder i galleriet gruppvis.

<!-- AC-2074-->

* Problem med CSS-regeln för Page Builder-skjutreglaget har lösts. [GitHub-34527](https://github.com/magento/magento2/issues/34527)

<!-- ACP2E-978-->

* `Dropdown`, `Text area`och `Text field` attribut finns nu i produktattributlistan i Page Builder. Tidigare, endast `Dropdown` och `Text area` attribut var tillgängliga.

### Betalning

<!-- ACP2E-862-->

* Betalningsmetoden för postförskott renderas inte längre i arbetsflödet för utcheckning i butiken när postförskott är undantaget för det land som anges i leverans- och faktureringsadresserna. Tidigare har inte administratörskonfigurationsinställningarna för den här funktionen implementerats.

<!-- AC-1119-->

* Valvbetalningsinformation visas inte längre i avsnittet Betalning i arbetsflödet för att skapa administratörsorder om kunden inte har sparat en token. [GitHub-33954](https://github.com/magento/magento2/issues/33954)

<!-- AC-2688-->

* De anpassade priserna fördubblas inte längre efter att en rabatt har tillämpats enligt kundprisregeln. [GitHub-35154](https://github.com/magento/magento2/issues/35154)

<!-- ACP2E-1120-->

* Ny status för väntande order respekteras nu som förväntat när en order placeras med betalningsmetoden Zero Subtotal Checkout.

<!-- ACP2E-1121-->

* Inställningarna för gästmeddelanden respekteras nu när en gästkund skapas med PayPal Express via GraphQL. Tidigare åsidosattes e-postadressuppsättningen av den e-postadress som angetts i PayPal-kontot.

#### Braintree

<!-- BUNDLE-3186-->

* Order-ID:n läggs nu till i kvittningsbegäranden för betalningstransaktioner.

<!-- AC-3030-->

* Adobe Commerce genererar inte längre följande fel när en handlare klickar på **[!UICONTROL Reports]** > **[!UICONTROL Braintree Settlement]**: `Error: Undefined constant Braintree\PaymentInstrumentType::ANDROID_PAY_CARD in /var/www/html/vendor/paypal/module-braintree-core/Ui/Component/Report/Listing/Column/PaymentType.php:49`. [GitHub-35434](https://github.com/magento/magento2/issues/35434)

<!-- BUNDLE-3043-->

* The `customerPaymentTokens` Braintree-token returneras inte längre när valvet är inaktiverat i Admin.

<!-- BUNDLE-3107-->

* The **[!UICONTROL Pay Later]** för Italien och Spanien.

<!-- BUNDLE-3137-->

* Administratörsanvändare kan nu skapa en order eller ändra ordning när betalningsmetoden Braintree är aktiverad. Tidigare inträffade följande fel i Adobe Commerce: `report.CRITICAL: Error: Call to a member function getMethodInstance() on null in /app/vendor/paypal/module-braintree-core/Block/Form.php:174`.

<!-- BUNDLE-3139-->

* Utcheckningen med betalningsmetoden Braintree slutförs nu korrekt när Braintree PayPal är aktiverat och **Aktivera kortbetalningar** är inaktiverat. Tidigare löstes aldrig förloppsindikatorn och Adobe Commerce visade följande konsolfel: `adapter.js:66 Uncaught TypeError: Cannot read properties of undefined (reading 'clientToken')at Object.getClientToken (adapter.js:66:66)`. [GitHub-35961](https://github.com/magento/magento2/issues/35961)

<!-- BUNDLE-3140 3141-->

* Bedrägeriskydd, ACH-betalning och webbaserade betalningsmetoder har implementerats. Webbkroken för bedrägeriskydd aktiveras endast om ett riskbeslut har fattats i Braintree. webbkroken ACH aktiveras endast efter att en ACH-betalning har uppdaterats till `settled` eller `settlement decline`.

<!-- BUNDLE-3143-->

* The **[!UICONTROL Tagline]** och **[!UICONTROL Layout]** konfigurationsfält har tagits bort från alla **[!UICONTROL PayPal]** i avsnittet Administratörsformat.

<!-- AC-2901-->

* Betalningsinformationen för Braintree sparas nu per butik och nu ser kunderna bara kortinformation som har sparats i den butik där de handlar. Tidigare kunde kunderna se lagrad kortinformation från alla butiker under utcheckningen. [GitHub-34253](https://github.com/magento/magento2/issues/34253)

<!-- ACP2E-1229-->

* Betalningsmetoden Braintree Vault förblir markerad i arbetsflödet för kassan när en kund uppdaterar sin faktureringsadress. Tidigare avmarkerades betalningsmetoden när användaren avmarkerade **[!UICONTROL My billing and shipping address are the same]** -knappen.

<!-- BUNDLE-3184-->

* Radartiklar skickas nu för PayPal-transaktioner när **Skicka radobjekt** konfigurationsfältet är aktiverat från Admin.

<!-- BUNDLE-3187-->

* Valideringslogik för betalningsmetoden ACH **[!UICONTROL Account Number]** -fältet har nu stöd för text med fyra till sjutton siffror.

<!-- BUNDLE-3043-->

* The `customerPaymentTokens` Braintree-token returneras inte längre när valvet är inaktiverat i Admin.

<!-- BUNDLE-3137-->

* Administratörsanvändare kan nu skapa en order eller ändra beställning för kunder när betalningsmetoden Braintree är aktiverad. Tidigare inträffade följande fel i Adobe Commerce: `report.CRITICAL: Error: Call to a member function getMethodInstance() on null in /app/vendor/paypal/module-braintree-core/Block/Form.php:174`

<!-- BUNDLE-3139-->

* Köpare kan nu använda betalningsmetoden Braintree i butiker där **Aktivera kortbetalningar** har inaktiverats. Tidigare orsakade Adobe Commerce detta JavaScript-fel: `_adapter.js:66 Uncaught TypeError: Cannot read properties of undefined (reading 'clientToken')at Object.getClientToken (adapter.js:66:66).`

### Prestanda

<!-- ACP2E-1028-->

* Prisindexeraren tar nu bort inaktuella data som förväntat efter att poster ersatts under partiell omindexering av stora kataloger. Tidigare tog omindexeringsprocessen bort inaktuella poster innan de ersattes, vilket gjorde att produkter ibland försvann tillfälligt från butiken. [GitHub-35616](https://github.com/magento/magento2/issues/35616)

<!-- ACP2E-963-->

* Prestanda för `bin/magento/setup:upgrade` kommandot har förbättrats. Tidigare återskapades databasutlösarna med det här kommandot, vilket orsakade betydande driftavbrott under kommandokörningen. Indexerarna återgick inte heller till det schemalagda läget och var fortfarande i sparläge. [GitHub-33386](https://github.com/magento/magento2/issues/33386)

<!-- ACP2E-1016-->

* Uppdatering av nivåpriser via API körs nu snabbare. Tidigare genererade uppdatering av nivåpriser onödigt `SELECT` frågor, som försenar körningen när många kundgrupper har tilldelats en produkt.

<!-- ACP2E-1090-->

* Prestanda för `SELECT` åtgärder för företagsbehörigheter har förbättrats.

<!-- ACP2E-1307-->

* Inläsningen av sidor som innehåller katalogwidgetens produktlista har optimerats. Tidigare lästes icke-globala attribut in direkt från databasen.

### Rapporter

<!-- ACP2E-852-->

* Administratörsloggrapporten visar nu en korrekt **Värde före ändring** när en kategoriregel uppdateras.

<!-- ACP2E-1104-->

* Rapporten Ordersumma **från** och **till** datum visas nu korrekt när du har valt dem i datumväljaren.

<!-- BUNDLE-3147-->

* The `ANDROID_PAY_CARD` konstant i `Braintree/Ui/Component/Report/Listing/Column/PaymentType.php` har ersatts `GOOGLE_PAY_CARD`. Detta löser problem med Braintree-rapporten.

### Return Merchandise Authorizations (RMA)

<!-- ACP2E-1285-->

* RMA-kommentarsfältet (**[!UICONTROL Orders]** > **[!UICONTROL Return]**) innehåller inte längre överflödigt blanksteg. (Med `<textarea>` och `<?php` -taggar finns nu på en rad.

<!-- ACP2E-1279-->

* The **[!UICONTROL Use Config Settings]** kryssruta för **[!UICONTROL Enable RMA]** sparar nu värdet som förväntat när en produkt sparas.

### Recensioner

<!-- ACP2E-1214-->

* Administratörsanvändare med begränsad åtkomst till ett specifikt omfång kan nu ta bort produktrecensioner som förväntat.

### Roller

<!-- ACP2E-1277-->

* En saknad åtkomstkontrollista har lagts till för **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Services]** > **[!UICONTROL OAuth]**. Tidigare gick det inte att definiera åtkomst till den här OAuth-konfigurationsinställningen när du konfigurerade rollbehörigheter.

### Sök

<!-- ACP2E-989-->

* Sökningar efter strängar inom citattecken fungerar nu som väntat när **Minimivillkor att matcha** konfigurationsinställningen är aktiverad. Tidigare inträffade följande fel i Adobe Commerce: `{"error":{"root_cause":[{"type":"parsing_exception","reason":"[match_phrase] query does not support [minimum_should_match]' ...`.

<!-- ACP2E-877-->

* The **Registreringspunkt** sökfilter för kundposter på kundens försäljningsorderrutnät fungerar nu som väntat när order skapas.

<!-- ACP2E-783-->

* Kvaliteten på sökförslagen har förbättrats för frågor med flera ord.

<!-- AC-6768-->

* Sökresultaten inkluderar nu utdata som inte finns i lager för alla tillgängliga produkter när **Visa ej lagrade produkter** är aktiverat [GitHub-36055](https://github.com/magento/magento2/issues/36055)

### Leverans

<!-- ACP2E-670-->

* Fraktsatser för FedEx, USPS och UPS beräknas korrekt när regeln för kostnadsfri leveransvagn är inställd på att endast matcha en delmängd av artiklarna i vagnen.

<!-- AC-937-->

* På sidan Administratörens leveranssida visas inte längre alternativet för fri frakt när ordersumman är lägre än det angivna minimiorderbeloppet som berättigar till fri frakt. [GitHub-33697](https://github.com/magento/magento2/issues/33697)

<!-- AC-838-->

* Adobe Commerce följer nu Admin-kundens konfiguration **Visa företag** konfigurationsinställning när leverans- eller kundadress visas. När den här inställningen är inaktiverad inkluderas inte längre leveransföretaget i leverans-, kundadress- eller databasorderposten. Tidigare visades informationen trots att inställningen inaktiverades. [GitHub-33729](https://github.com/magento/magento2/issues/33729)

<!-- magento/magento2/pull/35631-->

* En överflödig sparåtgärd för offerter togs bort vid beräkning av leverans.

<!-- magento/magento2/pull/35817-->

* `storeId` omfånget används nu direkt från `$request->getStoreId()` för att säkerställa att omfånget inte förloras när en offert skapas av en administratörsanvändare. Tidigare uppstod ibland problem med leveransmetoder när en offert skapades från administratören med hjälp av tredjepartsmoduler.

<!-- ACP2E-1304-->

* SEO-vänliga URL:er genereras nu för produkter vars `url_key` inställningen åsidosätts på butiksvynivå. Tidigare omdirigerades inte URL:er för kategoriprodukter till SEO-vänliga URL:er.

<!-- ACP2E-1196-->

* Adobe Commerce ger inte längre upphov till ett fel med minimiorderbelopp när rabatt tillämpas på fraktkostnader.

<!-- ACP2E-1190-->

* Fraktåterbetalningar beräknas nu korrekt när moms tillämpas efter att rabatten har tillämpats på leveransen.

<!-- ACP2E-910 AC-3182-->

* Alla erbjudanden som gäller för en beställd varukorg via GraphQL `cart` -frågan returneras tillsammans. Kampanjer omfattar radartikelrabatter, kundvagnsregler/rabatter, kuponger, presentkort och butikskrediter. [GitHub-35545](https://github.com/magento/magento2/issues/35545)

<!-- AC-7506-->

* Saknas `scope` värdet har lagts till i `isShippingCarrierAvailable`. [GitHub-36645](https://github.com/magento/magento2/issues/36645)

<!-- AC-7503-->

* Fraktuppskattningen från kundvagnssidan är nu korrekt. collectShippingRates anges nu bara en gång. Tidigare har leveransberäkningen duplicerats. [GitHub-36648](https://github.com/magento/magento2/issues/36648)

<!-- AC-2363-->

* The `setShippingMethodsOnCart` mutation returnerar nu värdet för den valda leveransmetoden inklusive moms. [GitHub-31206](https://github.com/magento/magento2/issues/31206)

<!-- AC-1096-->

* Unika leverans-ID:n skickas nu i GraphQL-svar som förväntat med leveransinformation för order som levereras till flera adresser för GraphQL-frågor.

### Mellanlagring

<!-- ACP2E-879-->

* När du schemalägger om en mellanlagringsuppdaterings slutdatum uppstår inte längre något fel när uppdateringen har slutförts. Tidigare kunde administratörer inte öppna produktsidor och produktrutnät, och Adobe Commerce returnerade följande fel: `report.CRITICAL: Exception: Item (Magento\Catalog\Model\Product\Interceptor) with the same ID "1" already exists`.

<!-- ACP2E-776-->

* På kontrollpanelen för mellanlagring visas nu korrekt totalt antal poster, och instrumentpanelssidindelningen fungerar nu som förväntat. Tidigare. Kontrollpanelen visade högst 20 poster.

<!-- ACP2E-1213-->

* Förhandsvisningar av innehållstaggar läses nu in snabbare i distributioner med många butiker. Omindexering av förhandsvisningar indexeras nu endast om valda butiker.

<!-- ACP2E-919-->

* Produkter kan nu läggas till i kundvagnen i förhandsgranskningsläget för planering. Problemet har korrigerats genom att breadcrumbs-länkar i förhandsgranskningsläget för schemaläggning uppdaterades med följande parametrar: `version`, `timestamp`och `signature`.

### Moms

<!-- AC-3201-->

* The **Visa delsumma för nollskatt** konfigurationsinställningen används nu som förväntat för order i distributioner som erbjuder flera leveransmetoder. Föregående var fältet Noll skatt synligt på kundvagnssidan vid utcheckning innan en leveransmetod valdes, även när den här inställningen inaktiverades. [GitHub-35561](https://github.com/magento/magento2/issues/35561)

<!-- AC-3157-->

* Adobe Commerce kan nu visa grupperade produkter med moms på butikskategorisidan i distributioner som kör PHP 8.1. Tidigare visade Adobe Commerce ingen produktlista och utlöste detta undantag: `main.CRITICAL: Exception: Deprecated Functionality: ucfirst(): Passing null to parameter #1 ($string) of type string is deprecated in /var/www/m24/vendor/magento/module-tax/Pricing/Render/Adjustment.php on line 188 in /var/www/m24/vendor/magento/framework/App/ErrorHandler.php:61`. [GitHub-35500](https://github.com/magento/magento2/issues/35500)

<!-- ACP2E-1258-->

* Det går inte längre att flytta en schemalagd uppdatering till en annan uppdatering som innehåller samma regel-ID. Tidigare skapades dubblettscheman när en uppdatering flyttades till en annan uppdatering som innehöll samma regel-ID.

<!-- ACP2E-1295-->

* Automatisk kundgrupptilldelning fungerar nu när det inte finns något moms-ID kopplat till kundens adress. Om adressen inte innehåller något moms-ID behandlas den som om den tillhör en icke-momsregistrerad kund och Adobe Commerce ändrar kundgruppen till en annan momsgrupp. Tidigare, när **Aktivera automatisk tilldelning till kundgrupp** aktiverades, kundkontot tilldelades inte automatiskt `customerGroup` när momsregistreringsnumret togs bort från kundkontot.

<!-- ACP2E-493-->

* De rätta dynamiska blocken visas nu för reglerna för mellanlagrad katalog i mellanlagringsförhandsgranskningsläget. Tidigare visades icke-relaterade dynamiska block.

<!-- ACP2E-1080-->

* Flera skatter återges nu korrekt i avsnittet Momssammanfattning för fakturor och kreditnotor när flera leveranser görs vid utcheckningen.

<!-- ACP2E-1076-->

* Rabatterna tillämpas inte längre när en orderdelsumma inklusive moms tillsammans med Fast produktskattebelopp överskrider villkoren för kundvagnsregel på kundvagnssidan. Tidigare tillämpades rabatter även när summan överskred villkoren för kundvagnsregeln.

<!-- ACP2E-913-->

* `VAT_ID` kan nu läggas till via en GraphQL-förfrågan under utcheckning av en gästkund.

### Testa

<!-- ACP2E-1171-->

* Fel vid test av korrigerade enheter för olika versioner av `ICU` och `libxml` bibliotek.

<!-- ACP2E-1134-->

* Utvecklare kan nu instruera systemet att utföra en datakorrigering i en viss butiksvy. Den nya valfria parametern `scope` godkänner `string` som motsvarar arkivkorrigeringsalias.

<!-- ACP2E-1133-->

* Lagt till möjlighet att generera flera instanser av en datakorrigering med hjälp av det valfria `count` parameter.

<!-- AC-6860-->

* Borttagen icke-ursprunglig `array_first` funktionen från dev-beroenden i MFTF-ramverket.

### Översättningar och språkinställningar

<!-- ACP2E-912-->

* Textbunden översättning fungerar nu korrekt med specialtecken, inklusive utökade unicode-tecken i fraser som finns i SCRIPT-taggar. Tidigare återgavs japanska tecken felaktigt i redigerade skript när intern översättning användes.

<!-- ACP2E-844-->

* The `ñ` tecken i ett produktnamn konverteras nu till `n` vid generering av URL-nycklar.

<!-- AC-3499-->

* Utdata från `bin/magento i18n:collect-phrases` inkluderar nu översättning av e-postmallar i `depend` skapar som förväntat. [GitHub-35449](https://github.com/magento/magento2/issues/35449)

<!-- ACP2E-1135-->

* Japanska tecken kan nu anges direkt i produktsidesattributuppsättningen (kombinationsruta). Tidigare ledde direkt inmatning av japanska tecken i den här kombinationsrutan till ändrade eller borttagna tecken när webbläsaren Firefox kördes i MacOS. The `textInput` HTML-attributet, som bättre kan hantera konvertering av japanska tecken i alla webbläsare, har ersatt `Value` och `valueUpdate` attribut.

<!-- ACP2E-1238-->

* The `getOptions` hämtningar av metoder nu korrekt `price` attributetikettvärden baserade på butiksvyn. Tidigare `price` attributet översattes under GraphQL-åtgärder för den felaktiga butiksvyn.

<!-- AC-7498-->

* ISO 3166-regionerna för Tjeckien har lagts till i `directory_country_region` tabell. [GitHub-36346](https://github.com/magento/magento2/issues/36346)

### UI

<!-- ACP2E-1018-->

* Webbplatsspecifik valuta används nu som förväntat för kolumnerna Special Price, Cost och MSRP i rutnätet Admin Products. Tidigare visades inte rätt valutasymbol i produktstödrastret för Admin-katalogen vid filtrering i butiksvyn till specialpris.

<!-- ACP2E-980-->

* Dra-och-släpp-funktionen för anpassade produktalternativ fungerar nu som förväntat. Du kan nu flytta ett anpassningsbart alternativ från en sida till en annan när det finns flera tillgängliga sidor i det anpassningsbara stödrastret.

<!-- ACP2E-866-->

* Admin Dashboard-diagram visar nu YTD-tidsintervall från början av det aktuella kalenderåret till det aktuella datumet som förväntat. Tidigare fanns datumintervall under 12 månader.

<!-- AC-3088-->

* Ett standardfavoritikonobjekt som saknas på butikens startsida har lagts till. [GitHub-35493](https://github.com/magento/magento2/issues/35493)

<!-- ACP2E-1025-->

* Administratören visar nu det senaste inloggningsdatumet för varje administratörsanvändare. Tidigare visades ett tomt inloggningsdatumvärde i administratörens användarrutnät när en administratörsanvändare loggade in första gången.


<!-- AC-3762-->

* E-postmallfunktionen för förhandsgranskning (**[!UICONTROL Marketing]** > **[!UICONTROL Communications]** > **[!UICONTROL Email Templates]**) visas nu mallar korrekt. Tidigare trunkerades förhandsvisningsbilden. [GitHub-35697](https://github.com/magento/magento2/issues/35697)

<!-- magento/magento2/pull/35656-->

* Lagt till `new-shipping-address-modal` klass som stöder formatering av den nya leveransadressen modal.

<!-- magento/magento2/pull/35738-->

* Informativ text har lagts till under `Search Weight` attribut `Storefront Properties` inmatningsfält för administratör **[!UICONTROL Stores]**  > [!UICONTROL Attributes] > **[!UICONTROL Product]**.

<!-- AC-6442-->

* Kundrutnätet sorterar nu som väntat i distributioner med anpassade tillägg. `Shared` ställs nu in på `false` for `SortOrderBuilder`. Tidigare orsakade detta verktyg oönskade biverkningar och att man klickade på kundens rubrik hade ingen effekt. [GitHub-35939](https://github.com/magento/magento2/issues/35939)

<!-- ACP2E-1323-->

* Förhandsgranskningar via e-post öppnas nu på en separat flik i stället för i ett popup-fönster, som ger en mer omfattande vy av e-postinnehållet. Tidigare trunkerades e-postinnehåll.

<!-- ACP2E-1299-->

* Filterfunktionen för användarrollens rutnät (Admin **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Permissions]** > **[!UICONTROL User roles]** > **[!UICONTROL Administrators]**) fungerar nu som förväntat. Arrayvärdet hanteras nu separat. Tidigare när du försökte ange en fråga i rutnätet uppstod detta konsolfel i Adobe Commerce och sidan lästes inte in: `Uncaught TypeError: Cannot read properties of null`. [GitHub-35993](https://github.com/magento/magento2/issues/35993)

<!-- ACP2E-328-->

* Validering av attributvärden har lagts till när en kund skapas via REST API. Skapandet misslyckas nu när ogiltiga attributvärden anges. Tidigare fanns det ingen validering för kön, vilket inte är ett obligatoriskt fält. När kunden skapades sparades det värde som skickades för kön i `customer_entity` tabell.

<!-- AC-1105-->

* Adresser som läggs till under utcheckning behåller nu det förväntade formatet. Tidigare ignorerades tomma rader.

<!-- ACP2E-897-->

* Om du ändrar kolumnstödrastervyn i produktstödrastret och väljer nya kolumner för en anpassad vy aktiveras inte längre åtgärden Markera alla kolumner i stödrastret. Tidigare försvann kolumnrutan och produkterna i rutnätet valdes eller avmarkerades. [GitHub-36302](https://github.com/magento/magento2/issues/36302)

<!-- ACP2E-1245 1405-->

* Administratörsanvändare kan nu rensa den slutförda aktivitetsloggen för Admin. Administratören visade tidigare följande fel: `Something went wrong`. [GitHub-36255](https://github.com/magento/magento2/issues/36255)

<!-- AC-6441-->

* Nu kan du skapa en leverans för order som innehåller en artikelkvantitet som är större än noll och mindre än 1 när **[!UICONTROL Quantity uses decimals]** är aktiverat. Tidigare när en produktkvantitet på mindre än 1 angavs skapades fakturan korrekt, men leveransen skapades inte. [GitHub-35971](https://github.com/magento/magento2/issues/35971)

<!-- AC-7510-->

* GitHub-mallar har konverterats till formulär för problem med utvecklarupplevelsen och förslag på nya funktioner[GitHub-36651](https://github.com/magento/magento2/issues/36651)

<!-- AC-7509-->

* De redundanta `getCacheTags` har tagits bort från `Topmenu` klassen. [GitHub-36643](https://github.com/magento/magento2/issues/36643)

<!-- AC-7504-->

* En klass har lagts till för att formatera modal för adressleverans. Utan den här speciella klassen kan klientutvecklare inte slutföra formateringen av hela modala utan att påverka andra modaler i arbetsflödet för utcheckning. [GitHub-36647](https://github.com/magento/magento2/issues/36647)


<!-- AC-7525-->

* Inställningen för temarubriker `Welcome Text` kan nu innehålla ett enkelt citattecken. Tidigare orsakade Adobe Commerce detta JavaScript-fel: `Uncaught SyntaxError: Unable to process binding "ifnot: function(){return customer().fullname }"`.


### URL-omskrivningar

<!-- ACP2E-808-->

* Ändra produktsynlighet till **Inte synlig enskilt** i det globala området för alla butiksvyer tar nu endast bort URL-omskrivningar för butiksvyer som inte har åsidosatt synlighetsattributet. Om du ändrar produktsynlighet på det här sättet genereras även URL-omskrivningar för alla butiksvyer, inklusive de som har åsidosatt URL-nyckelattributet (men inte synlighetsinställningen). Tidigare tillämpades inte regler för URL-omskrivning när synlighetsinställningarna ändrades.

### Visual Merchandiser

<!-- ACP2E-1084-->

* Du kan inte längre ändra produktpositioner manuellt i Visual Merchandiser-kategorilistor när produkter matchas enligt regel.

<!-- ACP2E-985-->

* Administratörsanvändare med begränsad åtkomst till endast en butik kan inte längre dra och släppa produkter i en kategori i Visual Merchandiser. I stället kan de nu använda **[!UICONTROL Position]** för att ordna om produktpositionen. Tidigare kunde dessa användare bara ändra produktpositionen inom en kategori genom att dra och släppa.

<!-- ACP2E-953-->

* I avsnittet Produkter i kategorin på sidan för kategoriredigering visas nu rätt kvantitet konfigurerbara produkter. Den korrekta tabellkolumnen används nu för att hämta konfigurerbar produktkvantitet.

### Webb-API-ramverk

<!-- ACP2E-1207-->

* REST API `DELETE /rest/V1/products/:sku/media/:entryId` returnerar nu ett felmeddelande om bilden inte tas bort från produkten eftersom den har tilldelats en roll i andra butiksvyer. Tidigare returnerade API:t ett lyckat svar även när bilden inte kunde tas bort.

<!-- ACP2E-1155-->

* Handlare kan nu använda REST API för att skapa en kreditnota för en order med noll totalsumma. Tidigare visade Adobe Commerce följande fel: `The order does not allow a credit memo to be created. The credit memo's total must be positive. We can't create a credit memo for the invoice/order`.

<!-- ACP2E-1136-->

* Produktredigeringssidan för Admin återspeglar nu en produkts tilldelningar korrekt efter att produktens webbplatstilldelning har ändrats med REST API. [GitHub-36281](https://github.com/magento/magento2/issues/36281)

<!-- ACP2E-863-->

* Det går inte längre att ta med duplicerade alternativ-ID:n för flervalsattribut under massbegäran av REST API för uppdatering av produkter. Tidigare kunde du ange dubbla alternativ-ID:n för flervalsattribut när du skickade en satsnings-API-begäran för att uppdatera en produkt. När det flervalsattributet konfigurerades för inkludering i lagerstyrd navigering misslyckades EAV-indexeringen med en `Duplicate entry` fel.

<!-- ACP2E-778-->

* Produktnamnen i kundvagnen använder nu den angivna butiksvyns värden som förväntat. Tidigare returnerade produktnamnen i kundvagnen alltid standardvärdet för butiksvyn i REST API-kundvagnssvaren.

<!-- AC-5986-->

* Värden för anpassade alternativ för kundvagnsobjekt kan nu uppdateras med REST API. [GitHub-35768](https://github.com/magento/magento2/issues/35768)

<!-- AC-1330-->

* Massor-API-begäranden för mer än 20 `sourceItems` slutförs nu korrekt i distributioner där Inventory är aktiverat.

<!-- ACP2E-1209-->

* Ställningsstatus för sammansatt produkt (paket, grupperad och konfigurerbar) uppdateras som förväntat när statusen för underordnad produkt ändras av en REST `POST /rest/V1/inventory/source-items` ring.

<!-- ACP2E-1044-->

* Valutatjänsten Fixer fungerar nu som väntat med nycklar som genererats via ApiLayer, och valutakurserna exporteras korrekt. Tidigare uppstod ett fel när en handlare försökte importera valutakurser via administratören.

<!-- ACP2E-726-->

* Du kan nu använda REST API `/rest/V1/bulk?searchCriteria[filter_groups]` begäran om att fråga efter massåtgärder efter sökvillkor. Tidigare returnerades följande fel: `report.CRITICAL: Report ID: webapi-624bbb1db96c4; Message: Item (Magento\AsynchronousOperations\Model\Operation) with the same ID "0" already exists.`

<!-- magento/magento2/pull/36147-->

* Produktpriserna uppdateras nu korrekt på söksidorna för både Admin- och storefront-katalogen med API:t Hantera baspris. [GitHub-33767](https://github.com/magento/magento2/issues/33767)


### Önskningslista

<!-- ACP2E-1013-->

* Köpare kan nu lägga till produkter i önskelistan efter inloggning. Tidigare ogiltigförklarades den formulärnyckel som skickades med begäran om tillägg till önskelista på grund av problem med formulärnyckelvalidering efter inloggning.

<!-- ACP2E-341-->

* Produkterna läggs nu till som förväntat i önskelistan från produktlistan och visas efter att en gästkund har bekräftat sitt konto via ett bekräftelsemeddelande. Tidigare lades produkterna inte till i önskelistan efter kontouppgifterna.

<!-- ACP2E-1175-->

* The `addProductsToWishlist` frågan returnerar nu ett informativt felmeddelande när en kund försöker lägga till en artikel i en önskelista med ett ogiltigt värde för produkten `select` anpassat alternativ. Tidigare saknades servervalidering för det anpassade alternativvärdet i listrutan, vilket ledde till ett ogiltigt värde i databasen. Därför returnerade slutpunkten följande interna serverfel: `GraphQL endpoint returns Internal server error with "Call`.

## Systemkrav

Vår teknikstack bygger på PHP och MySQL. Mer information finns i [Systemkrav](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/installation-guide/system-requirements.html).

## Installations- och uppgraderingsinstruktioner

Du kan installera Adobe Commerce 2.4.6 med [Disposition](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/installation-guide/composer.html).
