---
title: Versionsinformation om Adobe Commerce 2.4.3-p2
description: Läs mer om korrigeringar av säkerhetsproblem i Adobe Commerce version 2.4.3-p2.
exl-id: d8ff03f5-3453-4b9c-acac-8251416ca051
source-git-commit: 95ffff39d82cc9027fa633dffedf15193040802d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '492'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation om Adobe Commerce 2.4.3-p2

Adobe Commerce 2.4.3-p2 är en säkerhetsrelease som innehåller två säkerhetskorrigeringar som förbättrar driftsättningen av Adobe Commerce 2.4.3 och Magento Open Source 2.4.3. Den innehåller korrigeringar för säkerhetsluckor som har identifierats i den tidigare versionen (Adobe Commerce 2.4.3 och Magento Open Source 2.4.3).

{{bics}}

## Använd `AC-3022.patch` fortsätta erbjuda DHL som fraktfirma

DHL har introducerat schemaversion 6.2 och kommer inom kort att föråldra schemaversion 6.0. Adobe Commerce 2.4.4 och tidigare versioner som stöder DHL-integration stöder endast version 6.0. Handlare som distribuerar dessa versioner bör tillämpa `AC-3022.patch` så snart det går att fortsätta erbjuda DHL som fraktfirma. Se [Använd en patch för att fortsätta erbjuda DHL som fraktfirma](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) Kunskapsbasartikeln innehåller information om hur du hämtar och installerar korrigeringen.

## Vad finns i den här versionen?

Den här säkerhetspatchen innehåller:

* Lösning av den säkerhetslucka som åtgärdats av `MDVA-43395_EE_2.4.3-p1_COMPOSER_v1.patch.zip`, `MDVA-43443_EE_2.4.3-p1_COMPOSER_v1.patch.zip`,`MDVA-43395_EE_2.4.3-p1_COMPOSER_v1.patch`och `MDVA-43443_EE_2.4.3-p1_COMPOSER_v1.patch`
* Säkerhetsförbättringarna som beskrivs i versionsinformationen
* Två säkerhetsfelkorrigeringar. Se [Adobe säkerhetsbulletin](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb22-13.html) om du vill ha den senaste diskussionen om dessa åtgärdade problem.

### Säkerhetsförbättringar

Säkerhetsförbättringar för den här versionen förbättrar efterlevnaden av de senaste bästa säkerhetsrutinerna, inklusive:

* Användning av variabla e-postmeddelanden har ersatts i 2.3.4 som en del av en säkerhetsriskreducering till förmån för en mer strikt variabelsyntax. Detta beteende har i den här versionen helt tagits bort som en fortsättning på den riskreduceringen.

   Det innebär att e-post- och nyhetsbrevmallar som fungerade i tidigare versioner kanske inte fungerar som de ska när du uppgraderar till Adobe Commerce 2.4.3-p2. De mallar som påverkas är bland annat adminåsidosättningar, teman, underordnade teman och mallar från anpassade moduler eller tillägg från tredje part. Distributionen kan fortfarande påverkas även efter att du har använt [Kompatibelt med uppgradering](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/upgrade-guide/upgrade-compatibility-tool/overview.html?lang=en) för att korrigera inaktuella användningar. Se [Migrera anpassade e-postmallar](https://developer.adobe.com/commerce/frontend-core/guide/templates/email-migration/) om du vill ha information om potentiella effekter och riktlinjer för migrering av berörda mallar.

* OAuth-åtkomsttokens och token för lösenordsåterställning krypteras nu när de lagras i databasen. <!-- AC-520 1323-->

* Valideringen har stärkts för att förhindra överföring av icke-alfanumeriska filtillägg. <!-- AC-479-->

* Swagger är nu inaktiverat som standard när Adobe Commerce är i produktionsläge. <!-- AC-1450-->

* Utvecklare kan nu konfigurera storleksgränsen för matriser som accepteras av Adobe Commerce RESTful-slutpunkter per slutpunkt. Se [API-säkerhet](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/api-security/). <!-- AC-465-->

* Mekanismer har lagts till för att begränsa storleken och antalet resurser som en användare kan begära via ett webb-API på systemnivå och för att åsidosätta standardvärdena för enskilda moduler. Detta löser problemet som åtgärdas av `MC-43048__set_rate_limits__2.4.3.patch`. Se [API-säkerhet](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/api-security/). <!-- AC-1120-->

## Installations- och uppgraderingsinstruktioner

Instruktioner om hur du hämtar och använder säkerhetspatchar (inklusive patch 2.4.3-p2) finns i [Snabbstart](../../../installation/composer.md).

## Mer information?

Allmän information om säkerhetsuppdateringar finns i [Introduktion till den nya säkerhetsuppdateringen](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
