---
title: Versionsinformation om Adobe Commerce 2.4.6-p4
description: Läs mer om korrigeringar av säkerhetsproblem i Adobe Commerce version 2.4.6-p4.
source-git-commit: a5f172aa69cfde0f13b946b9f35bb53c0549ee02
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '219'
ht-degree: 0%

---


# Versionsinformation om Adobe Commerce 2.4.6-p4

Adobe Commerce 2.4.6-p4 är en säkerhetsrelease som innehåller fem säkerhetskorrigeringar som förbättrar driftsättningen av Adobe Commerce 2.4.6 eller Magento Open Source 2.4.6. Den innehåller korrigeringar för säkerhetsluckor som har identifierats i tidigare versioner.

{{bics}}

## Vad finns i den här versionen?

Den här korrigeringen innehåller fem säkerhetskorrigeringar. Se [Adobe säkerhetsbulletin](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb24-03.html) om du vill ha den senaste diskussionen om dessa åtgärdade problem.

## Viktiga säkerhetsfunktioner

Den här versionen innehåller två viktiga säkerhetsförbättringar:

* **Ändringar av beteendet för icke genererade cachenycklar**:

   * Icke genererade cachenycklar för block innehåller nu prefix som skiljer sig från prefix för nycklar som genereras automatiskt. (Icke-genererade cachenycklar är nycklar som ställs in via malldirektivets syntax eller `setCacheKey` eller `setData` metoder.)
   * Icke genererade cachenycklar för block får nu endast innehålla bokstäver, siffror, bindestreck (-) och understreck (_).  <!-- AC-9831 -->

* **Begränsningar för antalet autogenererade kupongkoder**. Handeln begränsar nu antalet kupongkoder som genereras automatiskt. Standardmaxvärdet är 250 000. Handlare kan använda nya **[!UICONTROL Code Quantity Limit]** konfigurationsalternativ (**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings:Configuration]** > **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Promotions]**) för att styra den nya gränsen. <!-- AC-8753 -->

## Installations- och uppgraderingsanvisningar

Instruktioner om hur du hämtar och uppgraderar till säkerhetsuppdateringar finns i [Snabbstart](../../../installation/composer.md).

## Mer information?

Allmän information om säkerhetsuppdateringar finns i [Versionspolicy för Adobe Commerce](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/release/planning/versioning-policy.html?lang=en#security-patch-release).
