---
title: Versionsinformation om Adobe Commerce 2.4.4-p1
description: Läs mer om korrigeringar av säkerhetsproblem i Adobe Commerce version 2.4.4-p1.
source-git-commit: 4c3a5b6462668993dcfb0ecb9327a7ffc47ced44
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '338'
ht-degree: 0%

---


# Versionsinformation om Adobe Commerce 2.4.4-p1

Adobe Commerce 2.4.4-p1 är en säkerhetsrelease som innehåller 17 säkerhetskorrigeringar som förbättrar driftsättningen av Adobe Commerce 2.4.4 och Magento Open Source 2.4.4. Den innehåller korrigeringar för säkerhetsluckor som har identifierats i den tidigare versionen (Adobe Commerce 2.4.4 och Magento Open Source 2.4.4).

{{bics}}

## Använd `AC-3022.patch` fortsätta erbjuda DHL som fraktfirma

DHL har introducerat schemaversion 6.2 och kommer inom kort att föråldra schemaversion 6.0. Adobe Commerce 2.4.4 och tidigare versioner som stöder DHL-integration stöder endast version 6.0. Handlare som distribuerar dessa versioner bör tillämpa `AC-3022.patch` så snart det går att fortsätta erbjuda DHL som fraktfirma. Se [Använd en patch för att fortsätta erbjuda DHL som fraktfirma](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) Kunskapsbasartikeln innehåller information om hur du hämtar och installerar korrigeringen.

## Vad finns i den här versionen?

Den här säkerhetspatchen innehåller:

* Säkerhetsförbättringar
* Säkerhetsfelkorrigeringar. Se [Adobe säkerhetsbulletin](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb22-38.html) om du vill ha den senaste diskussionen om dessa åtgärdade problem.

### Viktiga säkerhetsfunktioner

Säkerhetsförbättringar för den här versionen förbättrar efterlevnaden av de senaste bästa säkerhetsrutinerna, inklusive:

* ACL-resurser har lagts till i lager.
* Säkerheten för lagermallar har förbättrats.

## Installations- och uppgraderingsinstruktioner

Instruktioner om hur du hämtar och använder säkerhetspatchar (inklusive patch 2.4.4-p1) finns i [Snabbstart](../../../installation/composer.md).

## Kända fel

**Problem**: Webb-API och integrationstester visar det här felet när de körs i 2.4.4-p1-paketet: `[2022-06-14T16:58:23.694Z] PHP Fatal error:  Declaration of Magento\TestFramework\ErrorLog\Logger::addRecord(int $level, string $message, array $context = []): bool must be compatible with Monolog\Logger::addRecord(int $level, string $message, array $context = [], ?Monolog\DateTimeImmutable $datetime = null): bool in /var/www/html/dev/tests/integration/framework/Magento/TestFramework/ErrorLog/Logger.php on line 69`. **Tillfällig lösning**: Installera den tidigare versionen av Monolog genom att köra `require monolog/monolog:2.6.0` -kommando. <!-- AC-3651-->

**Problem**: Merchants kan se information om nedgradering av paketversioner vid uppgradering från Adobe Commerce 2.4.4 till Adobe Commerce 2.4.4-p1. Dessa meddelanden kan ignoreras. Skillnaden i paketversioner beror på avvikelser vid paketgenerering. Ingen produktfunktion har påverkats. Se [Paket som nedgraderats efter uppgradering från 2.4.4 till 2.4.4-p1](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/8214752983949)  Kunskapsbasartikeln innehåller information om berörda scenarier och tillfälliga lösningar.

## Mer information?

Allmän information om säkerhetsuppdateringar finns i [Introduktion till den nya säkerhetsuppdateringen](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
