---
title: Versionsinformation om Adobe Commerce 2.4.6-p2
description: Läs mer om korrigeringar av säkerhetsproblem i Adobe Commerce version 2.4.6-p2.
source-git-commit: 15b3c0221b122057756d1ceb4e3ac963ade6cd5f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '315'
ht-degree: 0%

---


# Versionsinformation om Adobe Commerce 2.4.6-p2

Adobe Commerce 2.4.6-p2 är en säkerhetsrelease som innehåller tre säkerhetskorrigeringar som förbättrar driftsättningen av Adobe Commerce 2.4.6 eller Magento Open Source 2.4.6. Den innehåller korrigeringar för säkerhetsluckor som har identifierats i tidigare versioner.

{{bics}}

## Använd en patch för att åtgärda säkerhetsluckan CVE-2022-31160 i jQuery-UI-biblioteket

`jQuery-UI` biblioteksversion 1.13.1 har ett känt säkerhetsproblem (CVE-2022-31160) som påverkar flera versioner av Adobe Commerce och Magento Open Source. Detta bibliotek är beroende av Adobe Commerce och Magento Open Source 2.4.4, 2.4.5 och 2.4.6. Handlare som kör berörda distributioner bör tillämpa den korrigering som anges i [jQuery UI security vulnerability CVE-2022-31160 fix for 2.4.4, 2.4.5, and 2.4.6 releases](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/known-issues-patches-attached/jquery-cve-2022-31160-fix-2.4.4-2.4.5-2.4.6.html) Kunskapsbasartikeln.

## Vad finns i den här versionen?

Säkerhetsförbättringar för den här versionen förbättrar efterlevnaden av de senaste säkerhetsstandarderna. Dessa förbättringar omfattar tre säkerhetskorrigeringar.

Den här säkerhetspatchen innehåller:

* säkerhetskorrigeringar
* framhävning av säkerhet

### Säkerhetskorrigeringar

Den här korrigeringen innehåller tre säkerhetskorrigeringar. Se [Adobe säkerhetsbulletin](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-42.html) om du vill ha den senaste diskussionen om dessa åtgärdade problem.


#### Säkerhetsmarkering

Värdet för `fastcgi_pass` i `nginx.sample` filen har återgått till det tidigare (före 2.4.6-p1) värdet för `fastcgi_backend`. Det här värdet ändrades av misstag till `php-fpm:9000` i Adobe Commerce 2.4.6-p1.

### Programfixar som ingår i den här versionen

Adobe Commerce 2.4.6-p2 innehåller en upplösning för prestandaförsämringen som åtgärdas med patchen ACSD-51892. Handlarna påverkas inte av problemet som åtgärdas av den här patchen, som beskrivs i [ACSD-51892: Prestandaproblem där konfigurationsfiler läses in flera gånger](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/support-tools/patches/v1-1-33/acsd-51892-performance-issue-where-config-files-load-multiple-times.html) Kunskapsbasartikeln.


## Installations- och uppgraderingsanvisningar

Instruktioner om hur du hämtar och använder säkerhetspatchar (inklusive patch 2.4.6-p2) finns i [Snabbstart](../../../installation/composer.md).

## Mer information?

Allmän information om säkerhetsuppdateringar finns i [Introduktion till den nya säkerhetsuppdateringen](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
