---
title: Versionsinformation om Adobe Commerce 2.4.6-p1
description: Läs mer om korrigeringar av säkerhetsproblem i Adobe Commerce version 2.4.6-p1.
exl-id: 32a47e56-8bbb-4391-b775-0794d754e575
source-git-commit: 3d4aae137834b128c3699e4e2475eadd50abe82f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '413'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation om Adobe Commerce 2.4.6-p1

Adobe Commerce 2.4.6-p1 är en säkerhetsrelease som innehåller tre säkerhetskorrigeringar som förbättrar driftsättningen av Adobe Commerce 2.4.6 eller Magento Open Source 2.4.6. Den innehåller korrigeringar för säkerhetsluckor som har identifierats i tidigare versioner.

{{bics}}

## Vad finns i den här versionen?

Säkerhetsförbättringar för den här versionen förbättrar efterlevnaden av de senaste säkerhetsstandarderna.  Dessa förbättringar omfattar 13 säkerhetskorrigeringar och plattformsuppgraderingar.

Den här säkerhetspatchen innehåller:

* säkerhetskorrigeringar
* högdagrar
* plattformsuppgraderingar

### Säkerhetskorrigeringar

Den här korrigeringen innehåller 13 säkerhetskorrigeringar. Se [Adobe säkerhetsbulletin](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-35.html) om du vill ha den senaste diskussionen om dessa åtgärdade problem.

#### Säkerhetsmarkering

Standardbeteendet för [`isEmailAvailable`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/is-email-available/) GraphQL query and ([`V1/customers/isEmailAvailable`](https://adobe-commerce.redoc.ly/2.4.6-admin/tag/customersisEmailAvailable/#operation/PostV1CustomersIsEmailAvailable)) REST-slutpunkten har ändrats. API:t returnerar nu alltid som standard `true`. Handlare kan aktivera det ursprungliga beteendet, vilket är att returnera `true` om e-postmeddelandet inte finns i databasen och `false` om den finns. <!-- AC-6695 -->

### Plattformsuppgraderingar

Plattformsuppgraderingar för den här versionen förbättrar efterlevnaden av de senaste säkerhetsstandarderna.

* **Stöd för lack cache 7.3**. Den här versionen är kompatibel med den senaste versionen av Varnish Cache 7.3. Kompatibiliteten är fortfarande kompatibel med versionerna 6.0.x och 7.2.x, men vi rekommenderar att du endast använder Adobe Commerce 2.4.6-p1 med version 7.3 eller 6.0 LTS för Varnish Cache.

* **Stöd för RabbitMQ 3.11**. Den här versionen är kompatibel med den senaste versionen av RabbitMQ 3.11. Kompatibiliteten är fortfarande med RabbitMQ 3.9, som stöds fram till augusti 2023, men vi rekommenderar att du endast använder Adobe Commerce 2.4.6-p1 med RabbitMQ 3.11.

* **JavaScript-bibliotek**. De gamla JavaScript-biblioteken har uppgraderats till den senaste mindre versionen eller korrigeringsversionen, inklusive `moment.js` bibliotek (v2.29.4), `jQuery UI` bibliotek (v1.13.2), och `jQuery` validerings-plugin-bibliotek (v1.19.5).

## Kända fel

* The `nginx.sample` filen uppdaterades av misstag med en ändring som ändrar värdet för `fastcgi_pass` från `fastcgi_backend` till `php-fpm:9000`. Den här ändringen kan ångras eller ignoreras. <!-- AC-8992 -->

* Beroenden som saknas för B2B-säkerhetspaketet orsakar följande installationsfel när B2B-tillägget installeras eller uppgraderas till 1.4.0.

  ```terminal
  Your requirements could not be resolved to an installable set of packages.
  
    Problem 1
      - Root composer.json requires magento/extension-b2b 1.4.0 -> satisfiable by magento/extension-b2b[1.4.0].
      - magento/extension-b2b 1.4.0 requires magento/security-package-b2b 1.0.4-beta1 -> found magento/security-package-b2b[1.0.4-beta1] but it does not match your minimum-stability.
  
  Installation failed, reverting ./composer.json and ./composer.lock to their original content.
  ```

  Problemet kan lösas genom att man lägger till manuella beroenden för B2B-säkerhetspaketet med ett [stabilitetstagg](https://getcomposer.org/doc/04-schema.md#package-links). Mer information finns i [Versionsinformation för B2B](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/b2b/release-notes.html#known-issue).

## Installations- och uppgraderingsanvisningar

Instruktioner om hur du hämtar och använder säkerhetspatchar (inklusive patch 2.4.6-p1) finns i [Snabbstart](../../../installation/composer.md).

## Mer information?

Allmän information om säkerhetsuppdateringar finns i [Introduktion till den nya säkerhetsuppdateringen](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
