---
title: Versionsinformation om Adobe Commerce 2.4.4-p2
description: Läs mer om korrigeringar av säkerhetsproblem i Adobe Commerce version 2.4.4-p2.
exl-id: 753ad416-8fd6-46cf-a306-015598fd35b9
source-git-commit: 95ffff39d82cc9027fa633dffedf15193040802d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '246'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation om Adobe Commerce 2.4.4-p2

Adobe Commerce 2.4.4-p2 är en säkerhetsrelease som innehåller fem säkerhetskorrigeringar som förbättrar driftsättningen av Adobe Commerce 2.4.4 eller Magento Open Source 2.4.4. Den innehåller korrigeringar för säkerhetsluckor som har identifierats i den tidigare versionen (Adobe Commerce 2.4.4 och Magento Open Source 2.4.4).

{{bics}}

## Använd AC-3022.patch för att fortsätta erbjuda DHL som fraktfirma

DHL har introducerat schemaversion 6.2 och kommer inom kort att föråldra schemaversion 6.0. Adobe Commerce 2.4.4 och tidigare versioner som stöder DHL-integration stöder endast version 6.0. Handlare som distribuerar dessa versioner bör tillämpa `AC-3022.patch` så snart det går att fortsätta erbjuda DHL som fraktfirma. Se [Använd en patch för att fortsätta erbjuda DHL som fraktfirma](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier?_ga=2.201689433.994140970.1661546561-1218319047.1534347481) Kunskapsbasartikeln innehåller information om hur du hämtar och installerar korrigeringen.

## Vad finns i den här versionen?

Den här säkerhetspatchen innehåller fem säkerhetsfelkorrigeringar. En korrigering innebar att en ny konfigurationsinställning skapades. The **Kräv e-postbekräftelse om e-post har ändrats** Med konfigurationsinställningar kan administratörer kräva e-postbekräftelse när en administratör ändrar sin e-postadress. <!-- AC-6292-->

Se [Adobe säkerhetsbulletin](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb22-48.html).

## Installations- och uppgraderingsanvisningar

Instruktioner om hur du hämtar och använder säkerhetspatchar (inklusive patch 2.4.4-p2) finns i [Snabbstart](../../../installation/composer.md).

## Mer information?

Allmän information om säkerhetsuppdateringar finns i [Introduktion till den nya säkerhetsuppdateringen](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
