---
title: Versionsinformation om Adobe Commerce 2.4.3-p3
description: Läs mer om korrigeringar av säkerhetsproblem i Adobe Commerce version 2.4.3-p3.
exl-id: 4eb784c1-0d64-4a05-b835-83d4c2c11ff8
source-git-commit: 95ffff39d82cc9027fa633dffedf15193040802d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '246'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation om Adobe Commerce 2.4.3-p3

Adobe Commerce 2.4.3-p3 är en säkerhetsrelease som innehåller 17 säkerhetskorrigeringar som förbättrar driftsättningen av Adobe Commerce 2.4.3 och Magento Open Source 2.4.3. Den innehåller korrigeringar för säkerhetsluckor som har identifierats i den tidigare versionen (Adobe Commerce 2.4.3 och Magento Open Source 2.4.3).

{{bics}}

## Använd `AC-3022.patch` fortsätta erbjuda DHL som fraktfirma

DHL har introducerat schemaversion 6.2 och kommer inom kort att föråldra schemaversion 6.0. Adobe Commerce 2.4.4 och tidigare versioner som stöder DHL-integration stöder endast version 6.0. Handlare som distribuerar dessa versioner bör tillämpa `AC-3022.patch` så snart det går att fortsätta erbjuda DHL som fraktfirma. Se [Använd en patch för att fortsätta erbjuda DHL som fraktfirma](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) Kunskapsbasartikeln innehåller information om hur du hämtar och installerar korrigeringen.

## Vad finns i den här versionen?

Den här säkerhetspatchen innehåller:

* Säkerhetsförbättringar
* Säkerhetsfelkorrigeringar. Se [Adobe säkerhetsbulletin](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb22-38.html) om du vill ha den senaste diskussionen om dessa åtgärdade problem.

### Viktiga säkerhetsfunktioner

Säkerhetsförbättringar för den här versionen förbättrar efterlevnaden av de senaste bästa säkerhetsrutinerna, inklusive:

* ACL-resurser har lagts till i lager.
* Säkerheten för lagermallar har förbättrats.

## Installations- och uppgraderingsinstruktioner

Instruktioner om hur du hämtar och använder säkerhetspatchar (inklusive patch 2.4.3-p3) finns i [Snabbstart](../../../installation/composer.md).

## Mer information?

Allmän information om säkerhetsuppdateringar finns i [Introduktion till den nya säkerhetsuppdateringen](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
