---
title: Versionsinformation om Adobe Commerce 2.4.5-p4
description: Läs mer om korrigeringar av säkerhetsproblem i Adobe Commerce version 2.4.5-p4.
source-git-commit: a673c1ccea633f7051dd899412332c09e9681694
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '221'
ht-degree: 0%

---


# Versionsinformation om Adobe Commerce 2.4.5-p4

Adobe Commerce 2.4.5-p4 är en säkerhetsrelease som innehåller tre säkerhetskorrigeringar som förbättrar driftsättningen av Adobe Commerce 2.4.5 eller Magento Open Source 2.4.5. Den innehåller korrigeringar för säkerhetsluckor som har identifierats i tidigare versioner.

{{bics}}

## Använd en patch för att åtgärda säkerhetsluckan CVE-2022-31160 i jQuery-UI-biblioteket

`jQuery-UI` biblioteksversion 1.13.1 har ett känt säkerhetsproblem (CVE-2022-31160) som påverkar flera versioner av Adobe Commerce och Magento Open Source. Detta bibliotek är beroende av Adobe Commerce och Magento Open Source 2.4.4, 2.4.5 och 2.4.6. Handlare som kör berörda distributioner bör tillämpa den korrigering som anges i [Säkerhetslucka i användargränssnittet - åtgärda 2.4.4, 2.4.5 och 2.4.6](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/known-issues-patches-attached/jquery-cve-2022-31160-fix-2.4.4-2.4.5-2.4.6.html) Kunskapsbasartikeln.

## Vad finns i den här versionen?

Säkerhetsförbättringar för den här versionen förbättrar efterlevnaden av de senaste säkerhetsstandarderna. Dessa förbättringar omfattar tre säkerhetskorrigeringar.

### Säkerhetskorrigeringar

Den här korrigeringen innehåller tre säkerhetskorrigeringar. Se [Adobe säkerhetsbulletin](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-42.html) om du vill ha den senaste diskussionen om dessa åtgärdade problem.


## Installations- och uppgraderingsanvisningar

Instruktioner om hur du hämtar och använder säkerhetspatchar (inklusive patch 2.4.5-p4) finns i [Snabbstart](../../../installation/composer.md).

## Mer information?

Allmän information om säkerhetsuppdateringar finns i [Introduktion till den nya säkerhetsuppdateringen](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
