---
title: Versionsinformation om Adobe Commerce 2.4.6-p3
description: Läs mer om korrigeringar av säkerhetsproblem i Adobe Commerce version 2.4.6-p3.
source-git-commit: 5aeee2f302d6c899da532a0ba5def81afccf3062
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '406'
ht-degree: 0%

---


# Versionsinformation om Adobe Commerce 2.4.6-p3

Adobe Commerce 2.4.6-p3 är en säkerhetsrelease som innehåller tio säkerhetskorrigeringar som förbättrar driftsättningen av Adobe Commerce 2.4.6 och Magento Open Source 2.4.6. Den innehåller korrigeringar för säkerhetsluckor som har identifierats i tidigare versioner.

{{bics}}

## Vad finns i den här versionen?

Säkerhetsförbättringar för den här versionen förbättrar efterlevnaden av de senaste säkerhetsstandarderna. Bland dessa förbättringar finns tio säkerhetskorrigeringar.

Den här säkerhetspatchen innehåller:

* högdagrar
* säkerhetskorrigeringar

### Viktiga säkerhetsfunktioner

I den här versionen introduceras en ny konfigurationsinställning för helsidescache som minskar riskerna med `{BASE-URL}/page_cache/block/esi HTTP` slutpunkt. Den här slutpunkten stöder obegränsade, dynamiskt inlästa innehållsfragment från Commerce-layoutreferenser och blockstrukturer. Den nya **[!UICONTROL Handles Param]** konfigurationsinställning anger värdet för den här slutpunktens `handles` -parameter, som avgör det högsta tillåtna antalet handtag per API. Egenskapens standardvärde är 100. Handlare kan ändra det här värdet från administratören (**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings:Configuration]** > **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Full Page Cache]** > **[!UICONTROL Handles Param]**. <!-- AC-9113 -->

**Den markering som introducerades i 2.4.7-beta1**

Värdet för `fastcgi_pass` i `nginx.sample` filen har återgått till det tidigare (före 2.4.6-p1) värdet för `fastcgi_backend`. Det här värdet ändrades av misstag till `php-fpm:9000` i Adobe Commerce 2.4.6-p1.

### Säkerhetskorrigeringar

Den här korrigeringen innehåller tio säkerhetskorrigeringar. Se [Adobe säkerhetsbulletin](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-50.html) om du vill ha den senaste diskussionen om dessa åtgärdade problem.

### Programfixar som ingår i den här versionen

Adobe Commerce 2.4.6-p3 innehåller en upplösning för prestandaförsämringen som åtgärdats med patchen ACSD-51892. Handlarna påverkas inte av problemet som åtgärdas av den här patchen, som beskrivs i [ACSD-51892: Prestandaproblem där konfigurationsfiler läses in flera gånger](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/support-tools/patches/v1-1-33/acsd-51892-performance-issue-where-config-files-load-multiple-times.html) Kunskapsbasartikeln.

## Känt fel

**Problem**: Adobe Commerce visar en **felaktig kontrollsumma** fel vid hämtning från Composer från `repo.magento.com`, och nedladdningen av paketet avbryts. Detta problem kan uppstå vid hämtning av versionspaket som gjorts tillgängliga under förhandsversionen och orsakas av en ompaketering av `magento/module-page-cache` paket.

**Tillfällig lösning**: Handlare som ser det här felet under nedladdningen kan göra följande:

1) Ta bort `/vendor` katalog i projektet, om det finns någon.
2) Kör `bin/magento composer update magento/module-page-cache` -kommando. Det här kommandot uppdaterar bara `page cache` paket.

Om problemet med kontrollsumman kvarstår tar du bort `composer.lock` innan du kör om `bin/magento composer update` för att uppdatera varje paket.

## Installations- och uppgraderingsanvisningar

Instruktioner om hur du hämtar och uppgraderar till säkerhetsuppdateringar finns i [Snabbstart](../../../installation/composer.md).

## Mer information?

Allmän information om säkerhetsuppdateringar finns i [Versionspolicy för Adobe Commerce](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/release/planning/versioning-policy.html?lang=en#security-patch-release).
