---
title: Versionsinformation om Adobe Commerce 2.4.2-p2
description: Läs mer om korrigeringar av säkerhetsproblem i Adobe Commerce version 2.4.2-p2.
exl-id: e6058e96-b810-4a78-8804-15783afef951
source-git-commit: 95ffff39d82cc9027fa633dffedf15193040802d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '256'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation om Adobe Commerce 2.4.2-p2

Adobe Commerce 2.4.2-p2 är en säkerhetsrelease som innehåller 18 säkerhetskorrigeringar som förbättrar er 2.4.2-driftsättning. Handläggarna kan nu installera tidskänsliga säkerhetskorrigeringar utan att använda de hundratals funktionskorrigeringar och förbättringar som finns i en fullständig kvartalsversion. Patch 2.4.2-p2 innehåller korrigeringar för säkerhetsluckor som har identifierats i vår tidigare kvartalsutgåva, Adobe Commerce 2.4.2 och Magento Open Source 2.4.2.

## Använd `AC-3022.patch` fortsätta erbjuda DHL som fraktfirma

DHL har introducerat schemaversion 6.2 och kommer inom kort att föråldra schemaversion 6.0. Adobe Commerce 2.4.4 och tidigare versioner som stöder DHL-integration stöder endast version 6.0. Handlare som distribuerar dessa versioner bör tillämpa `AC-3022.patch` så snart det går att fortsätta erbjuda DHL som fraktfirma. Se [Använd en patch för att fortsätta erbjuda DHL som fraktfirma](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) Kunskapsbasartikeln innehåller information om hur du hämtar och installerar korrigeringen.

## Vad finns i den här versionen?

18 säkerhetskorrigeringar ingår i den här säkerhetspatchen. Se [Adobe säkerhetsbulletin](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb21-64.html).

Säkerhetsuppdateringar innehåller vanligtvis alla snabbkorrigeringar som har släppts för föregående fullständiga version. Inga snabbkorrigeringar har dock släppts för Adobe Commerce 2.4.2 och Magento Open Source 2.4.2.

## Installations- och uppgraderingsanvisningar

Instruktioner om hur du hämtar och använder säkerhetspatchar (inklusive patch 2.4.2-p2) finns i [Snabbstart](../../../installation/composer.md).

## Mer information?

Allmän information om säkerhetsuppdateringar finns i [Introduktion till den nya säkerhetsuppdateringen](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
