---
title: Versionsinformation om Adobe Commerce 2.4.3-p1
description: Läs mer om korrigeringar av säkerhetsproblem i Adobe Commerce version 2.4.3-p1.
exl-id: 72d343cd-83d7-48ce-976a-e26ba1b8db27
source-git-commit: 55e0e688999c47f72593df46648609d9f9f98398
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '475'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation om Adobe Commerce 2.4.3-p1

Adobe Commerce 2.4.3-p1 är en säkerhetsrelease som innehåller sju säkerhetskorrigeringar som förbättrar driftsättningen av Adobe Commerce 2.4.3 och Magento Open Source 2.4.3. Den innehåller korrigeringar för säkerhetsluckor som har identifierats i den tidigare versionen (Adobe Commerce 2.4.3 och Magento Open Source 2.4.3).

{{bics}}

## Använd `AC-3022.patch` fortsätta erbjuda DHL som fraktfirma

DHL har introducerat schemaversion 6.2 och kommer inom kort att föråldra schemaversion 6.0. Adobe Commerce 2.4.4 och tidigare versioner som stöder DHL-integration stöder endast version 6.0. Handlare som distribuerar dessa versioner bör tillämpa `AC-3022.patch` så snart det går att fortsätta erbjuda DHL som fraktfirma. Se [Använd en patch för att fortsätta erbjuda DHL som fraktfirma](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) Kunskapsbasartikeln innehåller information om hur du hämtar och installerar korrigeringen.

## Vad finns i den här versionen?

Den här säkerhetspatchen innehåller:

* Alla snabbkorrigeringar som har släppts för den föregående korrigeringsversionen
* Säkerhetsförbättringar
* Sju säkerhetsbuggfixar. Endast en av dessa sju korrigeringar är en externt rapporterad säkerhetslucka. Korrigeringar för externt rapporterade säkerhetsluckor beskrivs i [Adobe säkerhetsbulletin](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb21-86.html).
* Felkorrigeringar för [Braintree](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/stores-sales/payments/braintree.html), [Klarna](https://marketplace.magento.com/klarna-m2-klarna.html)och [Hörn](https://marketplace.magento.com/vertexinc-vertex-tax-module.html) leverantörsutvecklade tillägg.

### Programfixar

Den här versionen innehåller följande snabbkorrigering:

* Lappa `AC-384__Fix_Incompatible_PHP_Method__2.3.7-p1_ce.patch to address PHP fatal error on upgrade`. Se [Adobe Commerce upgrade 2.4.3, 2.3.7-p1 PHP Fatal error Hotfix](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/4408021533069-Adobe-Commerce-upgrade-2-4-3-2-3-7-p1-PHP-Fatal-error-Hotfix) Kunskapsbasartikeln innehåller information om både korrigering och problem.

### Viktiga säkerhetsfunktioner

**Sessions-ID har tagits bort från databasen**. Den här kodändringen kan leda till att ändringar bryts om handlarna har anpassningar eller installerade tillägg som använder de rå sessions-ID:n som lagras i databasen. <!-- MC-40976-->

**Åtkomst till mediegalleriets mappar begränsas av administratörer**. Standardbehörigheter i Mediegalleriet tillåter nu endast katalogåtgärder (visa, ladda upp, ta bort och skapa) som uttryckligen tillåts av konfigurationen. Administratörsanvändare har inte längre åtkomst till medieresurser via mediegalleriet som har överförts utanför `catalog/category` eller `wysiwyg` kataloger. Administratörer som vill komma åt medieresurser måste flytta dem till en uttryckligen tillåten mapp eller justera sina konfigurationsinställningar. Se [Ändra behörigheter för Media Library-mappar](https://developer.adobe.com/commerce/php/tutorials/backend/modify-image-library-permissions/). <!-- B2B-1897-->

**Lägre gränser för komplexiteten i GraphQL-frågor**. GraphQL största tillåtna komplexitet för frågor har sänkts för att förhindra DOS-attacker (Denial-of-Service). Se [GraphQL säkerhetskonfiguration](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/security-configuration.html). <!-- PWA-1700-->

**Säkerhetsluckor vid senaste penetrationstest** har korrigerats i den här versionen. <!-- MC-42431-->

Källuttrycket stöds inte `unsafe-inline` har tagits bort från skyddsprofilen för innehåll `frame-ancestors` -direktivet. [GitHub-33101](https://github.com/magento/magento2/issues/33101)<!-- MC-42632-->

## Installations- och uppgraderingsinstruktioner

Instruktioner om hur du hämtar och använder säkerhetspatchar (inklusive patch 2.4.3-p1) finns i [Snabbstart](../../../installation/composer.md).

## Mer information?

Allmän information om säkerhetsuppdateringar finns i [Introduktion till den nya säkerhetsuppdateringen](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
