---
title: Versionsinformation om Adobe Commerce 2.4.4-p4
description: Läs mer om korrigeringar av säkerhetsproblem i Adobe Commerce version 2.4.4-p4.
exl-id: 3de85388-7dcf-4a00-8634-142a1c300acf
source-git-commit: a673c1ccea633f7051dd899412332c09e9681694
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '401'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation om Adobe Commerce 2.4.4-p4

Adobe Commerce 2.4.4-p4 är en säkerhetsrelease som innehåller tre säkerhetskorrigeringar som förbättrar driftsättningen av Adobe Commerce 2.4.4 och Magento Open Source 2.4.4. Den innehåller korrigeringar för säkerhetsluckor som har identifierats i tidigare versioner.

{{bics}}

## Använd en patch för att åtgärda säkerhetsluckan CVE-2022-31160 i jQuery-UI-biblioteket

`jQuery-UI` biblioteksversion 1.13.1 har ett känt säkerhetsproblem (CVE-2022-31160) som påverkar flera versioner av Adobe Commerce och Magento Open Source. Detta bibliotek är beroende av Adobe Commerce och Magento Open Source 2.4.4, 2.4.5 och 2.4.6. Handlare som kör berörda distributioner bör tillämpa den korrigering som anges i [Säkerhetslucka i användargränssnittet - åtgärda 2.4.4, 2.4.5 och 2.4.6](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/known-issues-patches-attached/jquery-cve-2022-31160-fix-2.4.4-2.4.5-2.4.6.html) Kunskapsbasartikeln.

## Vad finns i den här versionen?

Säkerhetsförbättringar för den här versionen förbättrar efterlevnaden av de senaste säkerhetsstandarderna.  Dessa förbättringar omfattar 13 säkerhetskorrigeringar och plattformsuppgraderingar.

Den här säkerhetspatchen innehåller:

* säkerhetskorrigeringar
* högdagrar
* plattformsuppgraderingar

### Säkerhetskorrigeringar

Den här korrigeringen innehåller 13 säkerhetskorrigeringar. Se [Adobe säkerhetsbulletin](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-35.html) om du vill ha den senaste diskussionen om dessa åtgärdade problem.

#### Säkerhetsmarkering

Standardbeteendet för [`isEmailAvailable`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/is-email-available/) GraphQL query and ([`V1/customers/isEmailAvailable`](https://adobe-commerce.redoc.ly/2.4.6-admin/tag/customersisEmailAvailable/#operation/PostV1CustomersIsEmailAvailable)) REST-slutpunkten har ändrats. API:t returnerar nu alltid som standard `true`. Handlare kan aktivera det ursprungliga beteendet, vilket är att returnera `true` om e-postmeddelandet inte finns i databasen och `false` om den finns. <!-- AC-6695 -->

### Plattformsuppgraderingar

Plattformsuppgraderingar för den här versionen förbättrar efterlevnaden av de senaste säkerhetsstandarderna.

* **Stöd för lack cache 7.3**. Den här versionen är kompatibel med den senaste versionen av Varnish Cache 7.3. Kompatibiliteten är fortfarande kompatibel med versionerna 6.0.x och 7.2.x, men vi rekommenderar att du endast använder Adobe Commerce 2.4.4-p4 med Varnish Cache version 7.3 eller version 6.0 LTS.

* **Stöd för RabbitMQ 3.11**. Den här versionen är kompatibel med den senaste versionen av RabbitMQ 3.11. Kompatibiliteten finns kvar med RabbitMQ 3.9 som stöds fram till augusti 2023, men vi rekommenderar att du endast använder Adobe Commerce 2.4.4-p4 med RabbitMQ 3.11.

* **JavaScript-bibliotek**. De gamla JavaScript-biblioteken har uppgraderats till den senaste mindre versionen eller korrigeringsversionen, inklusive `moment.js` bibliotek (v2.29.4), `jQuery UI` bibliotek (v1.13.2), och `jQuery` validerings-plugin-bibliotek (v1.19.5).

## Installations- och uppgraderingsanvisningar

Instruktioner om hur du hämtar och använder säkerhetspatchar (inklusive patch 2.4.4-p4) finns i [Snabbstart](../../../installation/composer.md).

## Mer information?

Allmän information om säkerhetsuppdateringar finns i [Introduktion till den nya säkerhetsuppdateringen](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
