---
title: 'ACSD-68810: Beställning som tilldelats en kund som skapats på en annan webbplats trots konfiguration för kundkontodelning'
description: Använd patchen ACSD-68810 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där beställningen tilldelats kunden som skapats på en annan webbplats trots kundkontodelningskonfigurationen.
feature: Customers, Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 05543a8dc8d98087a0b977a63b8175d05983507e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '367'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68810: Beställning som tilldelats en kund som skapats på en annan webbplats trots konfiguration för kundkontodelning

Korrigeringen ACSD-68810 åtgärdar ett problem där en order tilldelas en kund som skapats på en annan webbplats trots **[!UICONTROL Account Sharing Options]** i **[!UICONTROL Customer Configuration]**-konfigurationen. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.74 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-68810. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.8-p3

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

En order tilldelas en kund som skapats på en annan webbplats trots **[!UICONTROL Account Sharing Options]** i **[!UICONTROL Customer Configuration]**-konfigurationen.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Skapa en sekundär webbplats-, butiks- och butiksvy.
1. Navigera i sidofältet **[!UICONTROL Admin]** till **[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Settings]* > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL CUSTOMERS]** > **[!UICONTROL Customer Configuration]** > **[!UICONTROL Account Sharing Options]** > **[!UICONTROL Share Customer Accounts]** och kontrollera att inställningen **[!UICONTROL Share Customer Accounts]** är inställd på *Per webbplats*.
1. Skapa en produkt.
1. Skapa en beställning på den primära webbplatsen med GraphQL.
1. Skapa ett kundkonto med samma e-postadress i den sekundära butiken.

<u>Förväntade resultat</u>:

Kundorderassociationen uppfyller det kunddelningsomfång som angetts i Admin.

<u>Faktiska resultat</u>:

Ordern kopplas till kundkontot som skapades på den andra webbplatsen.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) i guiden för Commerce om molninfrastruktur

## Relaterad läsning

* [Omfång för kundkonto](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/customers/customer-accounts/customer-account-scope) i Adobe Commerce kundhanteringshandbok
* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken för att lära dig mer om [!DNL Quality Patches Tool]
