---
title: 'ACSD-68430: Det går inte att spara en kund eller adress om posten innehåller flera alternativ för borttagna attribut'
description: Använd patchen ACSD-68430 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där det inte går att spara en kund- eller kundadress om posten innehåller flera attributalternativ som har tagits bort från attributkonfigurationen.
feature: Attributes, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 8520236fd49dc8bc940602aca65a9a2fa015edbe
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '409'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68430: Det gick inte att spara en kund- eller kundadress om posten innehöll flera attributalternativ som hade tagits bort från attributkonfigurationen

Korrigeringen ACSD-68430 åtgärdar ett problem där det inte går att spara en kund- eller kundadress om posten innehåller flera attributalternativ som har tagits bort från attributkonfigurationen. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.74 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-68430. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.7-p6

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.6 - 2.4.7-p8

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

När en kund- eller kundadress som innehåller flera attributalternativ som har tagits bort från attributkonfigurationen sparas inte åtgärden.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Navigera till Admin och skapa ett kundattribut för flera användare (exempel: &quot;test&quot;) med alternativen A, B, C, D.
1. Skapa en kund från Admin och spara värden för attributet (exempel: välj A, B, C).
1. Gå tillbaka till attributkonfigurationen och ta bort ett av alternativen som sparades till kunden (exempel: ta bort alternativ C).
1. I Admin kan du försöka redigera posten för samma kund - ändra ett fält (som kön eller prefix) och klicka på **[!UICONTROL Save]**.

<u>Förväntade resultat</u>:

Ändringar i kundposten sparas utan fel.

<u>Faktiska resultat</u>:

Ett fel inträffar när ändringar sparas i kundposten: *Attribut [attribute_name] innehåller inte alternativ med ID [deleted_option_id]*.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
