---
title: Butiksägarens namn saknas i presentkortets e-posthuvuden när en faktura skapas från en annan butik
description: Använd patchen ACSD-68636 för att åtgärda ett Adobe Commerce-problem där e-posthuvuden för presentkort inte återspeglar rätt butiksägares namn när fakturan skapades från en annan butik. När du har tillämpat korrigeringen innehåller nu e-posthuvuden lämplig information om butiksägare.
feature: Gift, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 79c41034e1a80d65a9e11f8352c221aa7e69fc0f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '430'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68636: Butiksägarens namn saknas i presentkortets e-posthuvuden när en faktura skapas från en annan butik

Korrigeringsfilen ACSD-68636 åtgärdar ett problem där e-postmallen för presentkort efter att en faktura har skapats från en annan butik inte återspeglar ägarens namn från konfigurationsinställningarna för administratörer i e-postrubrikerna. När den här korrigeringen har tillämpats inkluderar e-postrubrikerna nu den aktuella butiksägarens e-postinformation. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.74 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-68636. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.8-p2

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

När ett presentkortsmeddelande skickades efter att en faktura skapades från en annan butik, återspeglar e-posthuvudena inte ägarens namn från administratörskonfigurationsinställningarna.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Skapa en sekundär webbplats-, butik- eller butiksvy.
1. Ändra **[!UICONTROL Sender Name]** och **[!UICONTROL Sender Email]** under **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Store Email Addresses]** > **[!UICONTROL General Contact]** på den sekundära webbplatsen eller butiksomfånget.
1. Skapa en presentkortsprodukt (virtuell) och tilldela den till den andra webbplatsen.
1. Lägg presentkortet i kundvagnen och gör en beställning på den andra webbplatsen.
1. Fakturera beställningen för att skicka presentkortets e-post.
1. Kontrollera avsändare av presentkortets e-postadress.

<u>Förväntade resultat</u>:

Butiksspecifika allmänna kontaktvärden ska användas för e-postmeddelandet.

<u>Faktiska resultat</u>:

Standardavsändarens (Från) e-postadress används.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
