---
title: 'ACSD-68118: "customerCart" [!DNL GraphQL] frågan returnerar felaktiga produktattributvärden för butiksvyn'
description: Använd patchen ACSD-68118 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där kundvagnen  [!DNL GraphQL] returnerar produktattributvärden som inte återspeglar butiksvyn som angetts i begärans [!UICONTROL Store]-huvud, vilket orsakar inkonsekvent lokalisering.
feature: GraphQL, Shopping Cart
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: c624d8f6611c07d729627e525c201ea9e631bf96
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '365'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68118: Frågan `customerCart` [!DNL GraphQL] returnerar felaktiga produktattributvärden för butiksvyn

Korrigeringen ACSD-68118 åtgärdar ett problem där `customerCart` [!DNL GraphQL] -frågan returnerar produktattributvärden som inte återspeglar butiksvyn som angetts i begärandehuvudet **[!UICONTROL Store]**, vilket orsakar inkonsekvent lokalisering. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-68118. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.7-p2

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

Frågan [!DNL GraphQL] `customerCart` returnerar produktattribut som ignorerar rubriken **[!UICONTROL Store]**, vilket leder till felaktig lokalisering för butiksvyer.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Skapa en ny butiksvy i en befintlig butik.
1. Skapa en produkt.
1. Ange ett annat [!UICONTROL product name]-värde för standardbutiksvyn.
1. Skapa ett kundkonto.
1. Lägg produkten i kundvagnen som en inloggad användare med [!DNL GraphQL].
1. Hämta kundvagnsdata för båda butiksvyerna genom att ändra rubriken **[!UICONTROL Store]**.

<u>Förväntade resultat</u>:

Produktdata (till exempel namn, beskrivning) ska matcha den butiksvy som anges i huvudet **[!UICONTROL Store]**.

<u>Faktiska resultat</u>:

1. Produktdata återspeglar inte de butiksspecifika värdena.
1. Om du ändrar rubriken **[!UICONTROL Store]** påverkas inte de returnerade produktattributen.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
