---
title: 'ACSD-67946: Cart update visar dubbla felbanderoller'
description: Använd patchen ACSD-67946 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där kundvagnsuppdateringen innehåller dubbla felbanderoller.
feature: Shopping Cart
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: bce9405d2ebfb00c0f11dc87d56272fa84452208
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '332'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-67946: Cart update visar dubbla felbanderoller

Korrigeringen ACSD-67946 åtgärdar ett problem där kundvagnsuppdateringen innehåller dubbla felbanderoller. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-67946. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.7-p7

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.7 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

I kundvagnen visas dubbla felbanderoller när artiklarna inte finns i lager.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Skapa en enkel produkt (till exempel [!DNL s1]) på administratörspanelen.
   1. Välj **[!UICONTROL Advanced Inventory]**
   1. Ange **[!UICONTROL Quantity]** till 3 och **[!UICONTROL Out-of-Stock Threshold]** till 1
   1. Klicka på **[!UICONTROL Save]**
1. Indexera om produkten
1. Lägg produkten i varukorgen med kvantiteten 2
1. Ändra produkten på administratörspanelen genom att ange **[!UICONTROL Out-of-Stock Threshold]** till 2
1. Indexera om produkten igen
1. Gå till varukorgen och ändra produktkvantiteten till 3
1. Klicka på **[!UICONTROL Update Shopping Cart]**


<u>Förväntade resultat</u>:

Ett enda meddelande visas som informerar kunden om att det inte finns tillräckligt med material.

<u>Faktiska resultat</u>:

Två meddelanden visas, som båda anger otillräckliga lager på något olika sätt.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
