---
title: 'ACSD-67696: Media_gallery-poster returneras inte i produktnoden för kundvagnen för GraphQL efter en cachetömning'
description: Använd korrigeringsfilen ACSD-67696 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där mediegalleriposter inte returneras i produktnoden för kundvagnen i GraphQL efter att cache-minnet har tömts.
feature: Cache, Media
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 1f92a8ca3413ff56670d1df4108dc32234376021
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '379'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67696: `media_gallery` poster returneras inte i produktnoden för Cart GraphQL efter en cachetömning

Korrigeringen ACSD-67696 åtgärdar ett problem där `media_gallery` poster inte returneras i produktnoden för kundvagnen i GraphQL efter en cachetömning. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-67696. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.7-p6

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=sv-SE). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

`media_gallery` poster returneras inte i produktnoden för kundvagnen (GraphQL) efter en cachetömning.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Lägg till bilder i en produkt, ex. SKU `product_dynamic_23` (du behöver inte välja några alternativ som Grundbild, Liten bild eller Miniatyrbild).
1. Kör Product GraphQL för att se produktbilder i posten `media_gallery` i produktsvaret.

```
{
  products(filter: { sku: { eq: "product_dynamic_23" } }) {
    items {
      name
      sku
      url_key
      stock_status
			  media_gallery {
          url
          label
			  }
      price_range {
        minimum_price {
          regular_price {
            value
            currency
          }
        }
      }
    }
    total_count
    page_info {
      page_size
    }
  }
}
```

1. Lägg till produkten i kundvagnen och kontrollera `getCart`-frågan. `media_gallery` finns inuti produktnoden i kundvagnsnoden.
1. Töm cacheminnet från administratören. `media_gallery` är tom inuti produktnoden i getCart-frågan.
1. Kör Product GraphQL-frågan och kör sedan `getCart`-frågan för att se `media_gallery`-posterna i getCart-svaret.

<u>Förväntade resultat</u>:

`getCart` GraphQL måste returnera `media_gallery`-värden även efter att cachen har tömts.

<u>Faktiska resultat</u>:

`media_gallery` är tom efter att cacheminnet har tömts, vilket orsakar inkonsekvenser.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=sv-SE) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
