---
title: 'ACSD-68011: Ej befintliga SKU:er som tilldelats den delade katalogen via /V1/sharedCatalog/:id/assignProducts API'
description: Använd patchen ACSD-68011 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där det finns SKU:er som inte finns och som tilldelats till den delade katalogen via API:t /V1/sharedCatalog/:id/assignProducts.
feature: REST, B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 14f806fbe086da6234a579693cdb2e46feeb7e4d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '320'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-68011: Icke-befintliga SKU:er som tilldelats till delad katalog via `/V1/sharedCatalog/:id/assignProducts` API

ACSD-68011-korrigeringen åtgärdar ett problem där SKU:er som inte finns tilldelade till delad katalog via `/V1/sharedCatalog/:id/assignProducts`-API:t inte finns. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-68011. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce B2B 1.5.3.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.7-p6 (B2B 1.5.2-p1)

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.7-p4 - 2.4.8-p2 (B2B 1.5.1 - 1.5.2-p2)

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=sv-SE). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

SKU:er som inte finns tilldelas till en delad katalog via `/V1/sharedCatalog/:id/assignProducts` REST API.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

Skicka en POST-begäran om att tilldela en SKU som inte finns till en delad katalog med slutpunkten `/rest/V1/sharedCatalog/1/assignProducts`.

```
curl --location 'https://example.test/rest/V1/sharedCatalog/1/assignProducts' \
--header 'Content-Type: application/json' \
--header 'Authorization: Bearer bearer_value' \
--data '{
 "products": [
 { 
 "sku": "test_not_existing2"
 }
 ]
}'
```

<u>Förväntade resultat</u>:

API:t genererar ett valideringsfel och lägger inte till eller visar inte den SKU som inte finns i den delade katalogen.

<u>Faktiska resultat</u>:

API:t validerar inte SKU:n. SKU:n som inte finns läggs till och visas i den delade katalogen.

```
curl --location 'https://example.test/rest/V1/sharedCatalog/1/products' --header 'Authorization: Bearer bearer_value' ;
["test_test_not_existing2"]
```


## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=sv-SE) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
