---
title: 'ACSD-67383: Fel vid inloggning som kund med två företagsadministratörskonton i samma session'
description: Använd ACSD-67383-korrigeringen för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där försök att använda [!UICONTROL Login as Customer] för två företagsadministratörskonton i samma session utan att avsluta den första sessionen resulterar i ett *Ingen sådan entitet med cartId*-fel.
feature: B2B, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: eeda4321799323d5fa1578b4f19a5355178d8c04
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '395'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67383: Fel vid inloggning som kund med två företagsadministratörskonton i samma session

Korrigeringen ACSD-67383 åtgärdar ett problem där försök att använda [!UICONTROL Login as Customer] för två företagsadministratörskonton i samma session utan att avsluta den första sessionen resulterar i ett *Ingen sådan entitet med cartId*-fel. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-67383.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.7-p4

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.4 - 2.4.7-p7

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

Om du försöker använda **[!UICONTROL Login as Customer]** för två företagsadministratörskonton utan att stänga den första sessionen resulterar det i ett *Ingen sådan entitet med cartId*-undantag. Detta skapar också en isolerad post i citattabellen.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Installera en ren instans med [!DNL B2B].
1. Skapa ett nytt företag.
1. Skapa två separata företagsadministratörer.
1. Navigera till [!UICONTROL Customers] > [!UICONTROL All Customers].
1. Aktivera [!UICONTROL Allow Remote Shopping Assistance] för var och en av de nyskapade företagsadministratörsanvändarna.
1. Välj en företagsadministratör och klicka på [!UICONTROL Login as Customer] för att starta inloggningssessionen.
1. Om du inte stänger den aktuella sessionen klickar du på [!UICONTROL Login as Customer] så att den andra företagsadministratören kan göra ett nytt inloggningsförsök.

<u>Förväntade resultat</u>:

Inloggning bör tillåtas utan att tomma poster skapas i offerttabellen.

<u>Faktiska resultat</u>:

Ett felmeddelande, *Ingen sådan entitet med cartId = 22,* returneras och tomma poster skapas i offerttabellen.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
