---
title: 'ACSD-68092: Alternativ för paketprodukter går förlorade om flera användare sparar'
description: Använd patchen ACSD-68092 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där produktalternativ för programpaket förloras efter flera besparingar på grund av felaktig synkronisering mellan schemalagda uppdateringar och basproduktdata.
feature: Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: eebc5f9b132e5089a030555c239eda8f3db90924
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '409'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68092: Alternativ för paketprodukter går förlorade om flera användare sparar

Korrigeringen ACSD-68092 åtgärdar ett problem där produktalternativ för paket förloras efter flera besparingar på grund av felaktig synkronisering mellan schemalagda uppdateringar och basproduktdata. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-68092. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.8-p2

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

Produktalternativ för paket går förlorade efter flera sparningar på grund av felaktig synkronisering mellan schemalagda uppdateringar och basproduktdata.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Skapa en enkel produkt.
1. Skapa en paketprodukt med ett alternativ och koppla den enkla produkten till en listruta.
1. Skapa en innehållstagguppdatering med ett startdatum och ett slutdatum i framtiden (t.ex. för att ändra namnet).
1. Avsluta popup-fönstret när du har skapat innehållstagguppdateringen för att återgå till att redigera produktdata innan uppdateringen startar.
1. Ta bort det befintliga alternativet och [!UICONTROL Save].
1. Återskapa alternativet (listruta med den enkla produkten associerad) och [!UICONTROL Save].
1. [!UICONTROL Save] igen.
1. Observera att den enkla produkten inte längre är kopplad.
1. [!UICONTROL Save] igen.

<u>Förväntade resultat</u>:

Befintliga eller nyligen skapade alternativ och tillhörande produkter bör inte tas bort när du sparar flera gånger en paketprodukt med en planerad uppdatering.

<u>Faktiska resultat</u>:

Alternativen och tillhörande produkter tas bort när du sparar flera gånger en paketprodukt med en planerad uppdatering.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) i guiden för Commerce om molninfrastruktur

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken
