---
title: 'ACSD-67639: Det går inte att skapa en kreditnota för paketprodukter med **[!UICONTROL Dynamic Price]** inställt på *Nej*.'
description: Använd patchen ACSD-67639 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där det inte går att skapa kreditnotor för paketprodukter med **[!UICONTROL Dynamic Price]** inställt på *Nej*. När korrigeringen har tillämpats skapas kreditnotor utan fel.
feature: Admin Workspace, Products, Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 81cb03f3ec3ef0a082b74c65152f5e154a62d74c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '352'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67639: Det går inte att skapa en kreditnota för paketprodukter med **[!UICONTROL Dynamic Price]** inställt på *No*.

Korrigeringen ACSD-67639 åtgärdar ett problem där kreditnotor inte kan skapas för paketprodukter med **[!UICONTROL Dynamic Price]** inställt på *No*. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-67639. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.8

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

Det går inte att skapa kreditnota för paketprodukter när **[!UICONTROL Dynamic Price]** är inställt på *Nej*.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Skapa en paketprodukt med **[!UICONTROL Dynamic Price]** inställd på *Nej*.
1. Lägg till två alternativ som innehåller en enda produkt.
1. Lägg den nya paketprodukten i kundvagnen.
1. Fortsätt till kassan och placera beställningen med **[!UICONTROL Check / Money order]**.
1. Gå till admin och öppna den nya ordern.
1. Gå till fakturan och klicka på Skicka faktura.
1. Gå till kreditnotan och klicka på **[!UICONTROL Refund Offline]**.

<u>Förväntade resultat</u>:

Kreditnotan skapas utan fel.

<u>Faktiska resultat</u>:

* Kreditnotan har inte skapats.
   * Fel som visas: `We found an invalid quantity to refund item 'bundle_product_name`.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
