---
title: 'ACSD-66807: Tabellen "report_displayed_product_index" visar ett felaktigt antal produktsidesvisningar'
description: Använd korrigeringsfilen ACSD-66807 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där tabellen "report_displayed_product_index" visar ett felaktigt antal visningar av produktsidor.
feature: Reporting
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 2be2af72f3431b95a8a4b0b7a8c9eea906637325
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-66807: Tabellen `report_viewed_product_index` visar ett felaktigt antal produktsidesvisningar

Korrigeringen ACSD-66807 åtgärdar ett problem där tabellen `report_viewed_product_index` visar ett felaktigt antal produktsidesvisningar. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-66807. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.7-p5

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=sv-SE). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

Tabellen `report_viewed_product_index` visar ett felaktigt antal produktsidesvisningar.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Gå till **[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Settings]* > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Reports]**. Ange **[!UICONTROL Enable "Product View" Report]** som *Ja*.
1. Rensa cache.
1. Besök en produktsida på frontend (t.ex. &quot;A&quot;).
1. Kontrollera tabellen `report_viewed_product_index` och se en post för produkten A.
1. Uppdatera sidan (eller öppna den på en inkodade flik).

<u>Förväntade resultat</u>:

Det ska finnas två poster i tabellen `report_viewed_product_index` för produkt&quot;A&quot;.

<u>Faktiska resultat</u>:

Det finns bara en post i tabellen `report_viewed_product_index` för produkten A.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=sv-SE) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
