---
title: 'ACSD-67518: [!DNL Advanced Reporting] genererar duplicerade rubrikrader när radantalet överskrider batchstorleken'
description: Använd patchen ACSD-67518 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där rapporter som genererats för  [!DNL Advanced Reporting] innehåller duplicerade rubrikrader när radantalet överskrider batchstorleken.
feature: Reporting
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 358f32fe7c94910bacdd018e8095fcb7b33f0b1b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '363'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67518: [!DNL Advanced Reporting] genererar duplicerade rubrikrader när radantalet överskrider batchstorleken

Korrigeringen ACSD-67518 åtgärdar ett problem där [!DNL Advanced Reporting] genererar duplicerade rubrikrader när radantalet överskrider batchstorleken. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-67518. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.8-p1

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=sv-SE). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

[!DNL Advanced Reporting] genererar duplicerade rubrikrader när antalet rader överskrider batchstorleken.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Gå till **[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Settings]* > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Advanced Reporting]**. Kontrollera att [!UICONTROL Advanced Reporting Service] är inställt på *Aktivera*.
1. Generera ett stort antal kunder så att posterna under analysexporten delas upp och bearbetas i grupper (standardbatchstorleken är 10000).
1. Kör kron `analytics_collect_data` manuellt eller vänta tills den körs enligt det konfigurerade schemat.
1. Dekryptera och extrahera den genererade `data.tgz`-filen i `pub/media/analytics/`.
1. Öppna `customers.csv` och observera antalet rubriker.

<u>Förväntade resultat</u>:

Filrubrikerna visas bara en gång, trots antalet poster och batchstorleken.

<u>Faktiska resultat</u>:

Filrubrikerna visas flera gånger, en för varje grupp med bearbetade poster.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=sv-SE) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
