---
title: Versionsinformation om Magento Open Source 2.4.0
description: Läs om nya funktioner, förbättringar, felkorrigeringar och kända fel i version 2.4.5 Magento Open Source.
exl-id: 058f9dfe-7b03-405b-96cc-3904c910e0f6
source-git-commit: 95ffff39d82cc9027fa633dffedf15193040802d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '19098'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation om Magento Open Source 2.4.0

Magento Open Source 2.4.0 har nu stöd för PHP 7.4, Elasticsearch 7.6.x och MySQL 8.0. Betydande säkerhetsändringar inkluderar aktivering av tvåfaktorsautentisering i Admin som standard.

**I den här versionen har integreringen av Authorize.Net-metoden tagits bort från kärnkoden. Handlare bör migrera till den officiella utbyggnaden som finns på Commerce Marketplace**.

>[!NOTE]
>
>**Integrering av betalningar i Braintree**: Före 2.4.0 rekommenderades att handlarna skulle installera och konfigurera det officiella tillägget för betalningsintegration i Braintree från Commerce Marketplace för att ersätta kärnintegreringen. I den här versionen (2.4.0) ingår tillägget nu i versionen. Merchants måste följa ytterligare steg för att se till att Braintree fungerar som det ska i en 2.4.0-distribution. Se [Braintree](https://docs.magento.com/user-guide/payment/braintree.html) om du vill ha mer information om hur du migrerar till 2.4.0.

Den här versionen innehåller alla förbättringar av kärnkvaliteten som ingick i 2.3.5-p1, över 100 nya korrigeringar av kärnkoden och 30 säkerhetsförbättringar. Det innehåller en lösning på 226 GitHub-problem som våra communitymedlemmar har tagit fram. Dessa communitybidrag omfattar allt från mindre rensning av kärnkod till betydande förbättringar i Inventory management och GraphQL.

>[!NOTE]
>
>Mindre releaser ger avsevärda kodförbättringar. Innan du uppgraderar till 2.4.0 bör du kontrollera att miljön uppfyller minimikraven [krav på teknisk hög](../../../installation/system-requirements.md).

{{bics}}

>[!NOTE]
>
>Paketnamnen på säkerhetsreleaser läggs vanligtvis till med -p1. Vi kunde dock inte undvika att avvika från dessa namnkonventioner med 2.3.5, som i sin tur har haft en tillfällig krusningseffekt på de efterföljande namnen på säkerhetspaketet. Den fullständiga versionen 2.3.5 är 2.3.5-p1. Säkerhetsreleasen som vi kommer att släppa när 2,4 GA:er blir 2,3,5-p2. Vi hoppas kunna återgå till de vanliga namngivningskonventionerna i framtida versioner.

## Använd `AC-3022.patch` fortsätta erbjuda DHL som fraktfirma

DHL har introducerat schemaversion 6.2 och kommer inom kort att föråldra schemaversion 6.0. Adobe Commerce 2.4.4 och tidigare versioner som stöder DHL-integration stöder endast version 6.0. Handlare som distribuerar dessa versioner bör tillämpa `AC-3022.patch` så snart det går att fortsätta erbjuda DHL som fraktfirma. Se [Använd en patch för att fortsätta erbjuda DHL som fraktfirma](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) Kunskapsbasartikeln innehåller information om hur du hämtar och installerar korrigeringen.

## Säkerhetsuppdatering

Merchants kan nu installera tidskänsliga säkerhetskorrigeringar utan att tillämpa de hundratals funktionella korrigeringar och förbättringar som en fullständig kvartalsversion (till exempel 2.3.5-p2) erbjuder. Patch 2.3.5.2 (Composer package 2.3.5-p2) är en säkerhetspatch som innehåller korrigeringar för säkerhetsluckor som har identifierats i vår tidigare kvartalsutgåva, 2.3.5-p1. Alla snabbkorrigeringar som tillämpades på version 2.3.5 ingår i den här säkerhetspatchen. (A *snabbkorrigering* innehåller en korrigering till en släppt version som åtgärdar ett specifikt problem eller fel.)

Allmän information om säkerhetsuppdateringar finns i [Introduktion till den nya säkerhetsuppdateringen](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).Instruktioner om hur du hämtar och använder säkerhetspatchar (inklusive patch 2.3.5-p2) finns i [Snabbstart av lokal installation](../../../installation/composer.md). Säkerhetsuppdateringar innehåller endast säkerhetsfelkorrigeringar, inte de ytterligare säkerhetsförbättringar som ingår i den fullständiga korrigeringen.

## Annan versionsinformation

Även om koden för de här funktionerna paketeras med kvartalsvisa releaser kommer flera av dessa projekt (till exempel Inventory management och Progressive Web Application (PWA) Studio) också att släppas oberoende av varandra. Felkorrigeringar för dessa projekt beskrivs i den separata, projektspecifika versionsinformation som finns i dokumentationen för varje projekt.

## Högdagrar

Leta efter följande högdagrar i den här versionen:

### Betydande säkerhetsförbättringar

Den här versionen innehåller över 30 säkerhetskorrigeringar och plattformssäkerhetsförbättringar.

#### Mer än 30 säkerhetsförbättringar som kan åtgärda säkerhetsluckor som gör det möjligt att exekvera fjärrkod (RCE) och utföra korsskriptning (XSS)

Inga bekräftade attacker relaterade till dessa problem har inträffat hittills. Vissa säkerhetsluckor kan dock utnyttjas för att få tillgång till kundinformation eller ta över administratörssessioner. De flesta av dessa problem kräver att en angripare först får åtkomst till administratören. Därför påminner vi dig om att vidta alla nödvändiga åtgärder för att skydda din administratör, inklusive men inte begränsat till dessa åtgärder: IP-tillåtelselistning, [tvåfaktorsautentisering](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/security/two-factor-authentication.html), användning av ett VPN, användning av en unik plats i stället för `/admin`och god lösenordshygien. Se [Säkerhetsuppdateringar för Magento](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb20-47.html) om du vill ha en diskussion om dessa åtgärdade problem. om du vill ha en diskussion om dessa åtgärdade problem.

#### Ytterligare säkerhetsförbättringar

* **Implementering av 2FA för Admin-konton, magento.com-användarkonton och molnbaserad SSH-åtkomst**

   * **Skydda ditt administratörskonto**. Dubbelfaktorautentisering (2FA) krävs nu för administratören. Administratörsanvändare måste först konfigurera sin 2FA-fil innan de loggar in i administratören via antingen gränssnittet eller ett webb-API. 2FA är aktiverat som standard. Vi rekommenderar att du inte inaktiverar 2FA-modulen.  Detta extra steg i autentiseringen gör det svårare för obehöriga användare att logga in på administratören utan behörighet. Se [Autentisering med två faktorer (2FA)](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/security/two-factor-authentication.html). <!-- MC-22631-->

   * **Skydda ditt konto**. 2FA (Two-factor Authentication) ger ett extra, valfritt säkerhetslager som bättre skyddar ditt magento.com-konto från obehöriga användare som kanske vill använda ditt konto på ett sätt du inte vill. Se [Skydda ditt konto](https://docs.magento.com/user-guide/magento/magento-account-secure.html).

* **Skydda molnSSH-åtkomst**. Adobe på molninfrastrukturen erbjuder multifaktorautentisering (MFA) för att hantera autentiseringskrav för SSH-åtkomst till molnmiljöer. Multifaktorautentisering för 2FA är inte aktiverat som standard för ett projekt.  Adobe rekommenderar starkt att du aktiverar den här funktionen. Kontakta supporten om du behöver hjälp. Se [Aktivera multifaktorautentisering för SSH-åtkomst](https://devdocs.magento.com/cloud/project/project-enable-mfa-enforcement.html).

* **Mallfiltrets strikta läge är nu aktiverat som standard**. Komponenter (inklusive CMS-sidor och -block) som använder mallfiltret i äldre läge kan vara sårbara för fjärrexekvering av kod (RCE). Om du aktiverar strikt läge som standard kan inte RCE-attacker aktiveras avsiktligt. <!-- MC-22982-->

* **Datarendering för UI-dataleverantörer är nu inaktiverat som standard**. Detta tar bort en möjlighet för skadliga användare att köra godtycklig JavaScript. <!-- MC-17356-->

* **Nytt `\Magento\Framework\Escaper` class**. Den här klassen anges för `.phtml` -mallar och PHP-klasser som ansvarar för att generera HTML. Den här klassen innehåller saneringsmetoder för HTML som är relevanta för flera kontexter. The `$escaper` lokal variabel är tillgänglig i `.phtml` -mallar och ska användas i stället för de borttagna `$block->escape{method}`. Använd `$escaper` i stället för `$block` som användning av `$block->escape{method}` har tagits bort.

* **Stöd för den nya filen security.txt**. Filen är en standardfil på servern som hjälper säkerhetsforskare att rapportera potentiella säkerhetsproblem till webbplatsadministratörer.

* **Förbättrat stöd för Content Security Policy (CSP)**. `SecureHtmlRenderer` har lagts till i ramverket och finns i `.phtml` mallar för inline-vitlista `style` och `script` -taggar. Textbundna skript och format tillåts inte med standardkonfigurationen för CSP, som kan åsidosättas av XML-filer. <!-- MC-34433-->

{{cve-notice}}

### Plattformsuppgraderingar

Följande plattformsuppgraderingar förbättrar webbplatsens säkerhet och prestanda. De versioner av PHP och PHPUnit, Elasticsearch, MySQL och andra beroenden som stöds listas i [krav på tekniklösning](../../../installation/system-requirements.md).

* **Stöd för PHP 7.4 introducerades och PHP 7.1 och 7.2 har tagits bort**. 2.4.0 har nu stöd för PHP 7.4.

* **Stöd för PHPUnit 9.x och borttagning av PHPUnit 6.5**. PHP 7.4 kräver att man använder den senaste PHPUnit-testmiljön, som är PHPUnit 9.x. Commerce Marketplace tilläggsleverantörer måste bekräfta att alla nya tilläggsversioner är kompatibla med PHP 7.4 och att alla enhets- och integrationstester har konfigurerats för att köras med PHPUnit 9.

* **Stöd för Elasticsearch 7.6.x**. Elasticsearch 7.6.x är nu standardkatalogsökmotor för Adobe Commerce och Adobe Commerce. Du kan inte installera eller uppgradera till version 2.4.0 utan att också installera Elasticsearch 7.6.x. Elasticsearch version 2.x-kod har tagits bort. Elasticsearch version 5.x och 6.x har tagits bort och stöds inte längre. Se [Krav för sökmotor](../../../installation/prerequisites/search-engine/overview.md).

* **Stöd för MySQL 8.0**. Version 2.4.x stöder MySQL 8.x. (2.4.0 har testats med MySQL 8.0.20.) Merchants uppmuntras att migrera sina installationer till MySQL 8.x för att dra nytta av förbättrade prestanda, säkerhet och tillförlitlighet. MySQL 5.7 stöds fortfarande för Magento 2.4.x, men MySQL 5.6 stöds inte längre. Du kan inte använda 2.4.x som värd för en MySQL 5.6-databas. Se [MySQL](../../../installation/prerequisites/database/mysql.md).

* **Borttagning av katalogsökmotorn MySQL**. MySQL-sökmotorn har tagits bort från 2.4.0 och ersatts som standardsökmotor med Elasticsearch. Elasticsearch har överlägsna sökfunktioner och optimerade katalogprestanda.  Alla handlare måste ha Elasticsearch för att installera och driftsätta 2.4.0. Se [Kontrollera att Elasticsearch är installerat](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/upgrade-guide/prepare/prerequisites.html).

* **Stöd för MariaDB 10.4**. Stöd för MySQL 8.0 ger säljarna möjlighet att driftsätta MariaDB 10.4 med Magento Open Source. Även om handlare fortfarande kan använda MariaDB 10.2 med 2.4.0 rekommenderar vi att du uppgraderar till MariaDB 10.4 för bättre prestanda och tillförlitlighet. MariaDB 10.0 och 10.1 stöds inte längre (till följd av att stödet för MySQL 5.6 i den här versionen har tagits bort).

* **Migrering av beroenden till Zend Framework till [Laminas-projekt](https://getlaminas.org/about/foundation)** som återspeglar övergången av Zend Framework till Linux Foundation&#39;s Laminas Project. Zend Framework har tagits bort. Se [Migrering av Zend Framework till Laminas Project](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Migration-of-Zend-Framework-to-the-Laminas-Project/ba-p/443251) DevBlog post.

* **Styrenheternas deposition** gör att tilläggsutvecklare kan implementera ActionInterface direkt utan&quot;lagersupertype&quot;-klasser. Se [Styrenheternas deposition](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Decomposition-of-Magento-Controllers/ba-p/430883) DevBlog post. _Förbättring startades av Vinai Kopp i pull-begäran [16268](https://github.com/magento/magento2/pull/16268) och färdigställd av Lukasz Bajsarowicz i en pull-begäran [26778](https://github.com/magento/magento2/pull/26778)_. [GitHub-9582](https://github.com/magento/magento2/issues/9582)

* **Borttagning av kärnintegreringen av koden för signering av bedrägeriskydd**. Den här kärnfunktionen stöds inte längre. Handlare ska migrera till [Tillägget Signera Bedrägeri och återbetalningsskydd](https://marketplace.magento.com/signifyd-module-connect.html) som finns på Commerce Marketplace.

* The **kärnmodulen Braintree har tagits bort från kodbasen**. Nu finns samma funktionsuppsättning i modulen Braintree Betalningar. Se [Betalningar från Braintree](https://marketplace.magento.com/paypal-module-braintree.html).

* Webbläsaren Internet Explorer 11.x stöds inte längre.

### Förbättrade infrastrukturer

Den här versionen innehåller förbättringar av kärnkvaliteten, som förbättrar ramverkets och dessa modulers kvalitet: Kundkonto, katalog, CMS, import, kundvagn och utcheckning samt B2B.

* **Borttagning av kärnintegrering av betalningsmetoder från tredje part**. I den här versionen har integreringen av betalningsmetoden Authorize.Net tagits bort från kärnkoden. Handlare bör migrera till den officiella utbyggnaden som är tillgänglig på Commerce Marketplace. Se [Borttagning av betalningsintegreringar](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Deprecation-of-Magento-core-payment-integrations/ba-p/426445) devblog post. <!-- MC-29029-->

* **Stöd för sökning efter delar av ord i Elasticsearch (ny standardsökmotor)**. Elasticsearch stöder nu användning av delar av ord i söktermer för produktnamn och SKU:er när snabbsökning används. Den här funktionen stöds av sökmotorn MySQL, som har ersatts av Elasticsearch i den här versionen.

* **Uppgradering av PayPal JavaScript SDK**. Vi har migrerat integreringen av PayPal Express Checkout till den senaste PayPal JavaScript SDK, en SDK som automatiskt samlar in och överför nödvändiga riskparametrar till PayPal. Beteendet för betalningsmetoden PayPal Express Checkout ändras inte. Om du uppgraderar denna SDK till den senaste versionen får handlarna tillgång till de senaste funktionerna och säkerhetsförbättringarna. <!-- MC-30962-->

* **Guiden Konfigurera webb har tagits bort och tagits bort**. Du måste använda kommandoraden för att installera eller uppgradera 2.4.0. Se [Installera Magento](../../../installation/advanced.md).

* **Plugin för uppdatering av disposition**. Composer plugin effektiviserar uppgraderingsprocessen genom att lösa ändringar som måste göras i rotprojektet `composer.json` filen innan den uppdateras till en ny version. Denna plugin skyddar mot överskrivningsanpassningar. Se [Uppgradera med Composer-rotplugin](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/upgrade-guide/implementation/perform-upgrade.html).

* **Säljassisterad handla**. Med den här funktionen kan handlare visa butiken för sina kunder. Kunderna väljer att tillåta butiksåtkomst till sina konton. Den här communityutvecklade funktionen innehåller ett ursprungligt tillägg som utvecklats av [MAGEFAN](https://magefan.com/). Se [Säljassisterad försäljning](https://docs.magento.com/user-guide/configuration/customers/login-as-customer.html). Funktioner:

   * Behörighetslista som styr vilka administratörer som kan logga in på kundkonton kan konfigureras per webbplats
   * Kompatibilitet med flera webbplatser och kundkontoomfång
   * Beställningar som gjorts för kunders räkning loggas i butiken och administratören
   * Alla sessioner tas bort efter administratörsinloggning och administratörer kan inte komma åt kundlösenord.

### Prestandaförbättringar

* **Förbättringar av logiken för ogiltigförklaring av kunddataavsnitt**. I den här versionen introduceras ett nytt sätt att ogiltigförklara alla kundsektionsdata som undviker ett känt problem med lokal lagring när anpassad `sections.xml` ogiltigförklaringar är aktiva.  (Tidigare fylldes inte privat innehåll (lokal lagring) korrekt när du hade en anpassad *etc/frontend/sections.xml* med ogiltigförklarande av åtgärder.) Se [Privat innehåll](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/cache/page/private-content/).

* **Flera optimeringar av Redis-prestanda**. Förbättringarna minimerar antalet frågor till Redis som utförs på varje begäran. Bland dessa optimeringar finns:

   * Minska storleken på överföringar av nätverksdata mellan Redis och Magento

   * Minska Redis förbrukning av CPU-cykler genom att förbättra adapterns förmåga att automatiskt avgöra vad som behöver läsas in

   * Reducering av tävlingsvillkoren för Redis-skrivningar
   Se [Använd Redis för sidan och standardcachen](../../../configuration/cache/redis-pg-cache.md) och [Konfigurera cachelagring](../../../configuration/cache/caching-overview.md).

* **Förbättrad cachelagring av resultat från SQL-frågor i lagertabeller**. Bland dessa förbättringar finns:

   * Cachelagring av SQL-frågor till `inventory_stock_sales_channel` tabell (1 fråga i stället för 16)

   * Cachelagring av resultat från frågor till `inventory_stock` tabell (1 fråga i stället för 16)

* **Förbättring av upp till 25-30 % för att lägga till i kundvagnen i Snabbbeställning**.

* Handlare kan nu använda [lazy loading](https://en.wikipedia.org/wiki/Lazy_loading) för att läsa in bilder.

### Adobe Stock Integration v2.0

**Möjlighet att licensiera förhandsvisningar av arkivbilder från Mediegalleriet**. Nu kan man hitta en Adobe Stock-förhandsvisningsbild i Mediegalleriet, vilket minskar antalet steg som krävs för att licensiera förhandsvisningsbilden.

### Nytt mediegalleri

Ersättningen för det tidigare Media Gallery har ett nytt sökbart gränssnitt för medieresurser. Administratörer kan nu söka, filtrera och sortera bilder upp till 30 gånger snabbare än de kunde i den tidigare versionen av den här funktionen. Handlare kan använda det här verktyget för att utvärdera användningen av butiksbilder. Tilläggsutvecklare bör vara medvetna om att tillägg som har utvecklats för Mediegalleriet inte kommer att fungera som förväntat med det nya mediegalleriet.

### Inventory management

Bland Inventory management förbättringar i den här versionen finns stöd för upphämtning i butik och produktsupport i paket. Se [Versionsinformation för Inventory management](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/inventory/release-notes.html) om du vill ha mer information om de senaste felkorrigeringarna för Inventory management.

### GraphQL

Bland nyheterna i GraphQL finns:

* `pickupLocations` frågan har stöd för lagerupphämtningsfunktionen i butiken
* `categories` frågan returnerar en lista med kategorier som matchar ett angivet filter. Den här frågan skiljer sig från `categoryList` -fråga eftersom den stöder sidnumrering.
* `reorderItems` mutation gör det möjligt för en inloggad användare att lägga alla produkter från en tidigare order i kundvagnen.

Se [GraphQL Developer Guide](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/) om du vill ha mer information om den här och andra förbättringar. Se [Versionsinformation](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/release-notes.html) om du vill ha en detaljerad beskrivning av de senaste felkorrigeringarna för GraphQL.

### PWA Studio

Se [kompatibilitet](https://developer.adobe.com/commerce/pwa-studio/integrations/adobe-commerce/version-compatibility/) för en lista över versioner av PWA Studio och kompatibla versioner av dessa. Mer information om förbättringar och felkorrigeringar finns i [PWA Studio](https://github.com/magento/pwa-studio/releases).

### Functional Testing Framework (MFTF)

MFTF v3.0.0 innehåller dessa nya funktioner och har stöd för PHP 7.4 och PHPUnit 9:

* MFTF-hjälpredor, som kan skapa anpassade åtgärder utanför testramverket
* schemauppdateringar för testentiteter
* undermappar i testmoduler
* kapslad kontrollsyntax
* statisk kontroll som kontrollerar och rapporterar referenser till inaktuella testenheter

Den här versionen tar också bort inaktuella åtgärder och uppgraderar skript som lagts till i uppgraderingstester till större krav för MFTF.

### Förbättringar av leverantörsutvecklade tillägg

Den här versionen innehåller tillägg som utvecklats av tredjepartsleverantörer. Här introduceras både kvalitets- och UX-förbättringar för dessa tillägg och en utökning av MFTF-täckning.

Commerce Marketplace tilläggsleverantörer bör bekräfta att deras tillägg är kompatibla med PHP 7.4 när de publicerar en ny version av sitt tillägg för 2.4.0.

#### Amazon Pay

Den här versionen innehåller:

* Uppdateringar av CSP-tillåtelselista
* Möjlighet att göra flera auktoriseringar för en order med flera artiklar
* Stöd för japanska adresser

#### Betalningar från Braintree

Det här tillägget ersätter vår integrering med Braintree. Den har samma funktioner som integreringen av kärnan i Braintree. Se [Betalningar från Braintree](https://marketplace.magento.com/paypal-module-braintree.html).

#### Klarna

Den här versionen innehåller nya alternativ för meddelanden på plats som hjälper kunderna att förstå tillgängliga kredit- och finansieringsalternativ. Den innehåller även förbättringar av:

* återbetalningar
* API-effektivitet
* cookies och enhetstester
* rabatter
* konfigurationsinställningarna innehåller nu avsnittet On-Site Messaging för att styra butiksvisningen av Klarnas kampanjmeddelanden. Se [Installera Klarna](https://docs.magento.com/user-guide/payment/klarna-setup.html).

#### Hörn

Den här versionen av Vertex innehåller följande nya funktioner och förbättringar:

* Förbättringar av användarupplevelsen för administratörskonfigurationen
* Ersättning av installations- och uppgraderingsskript med XML-schemafiler och korrigeringsfiler
* Borttagning av inaktuell kod (`ApiClient` och `ClientInterface`)

#### Yotpo

Yotpo Ratings and Reviews är integrerat med Page Builder.

## Åtgärdade problem

Vi har åtgärdat hundratals problem i 2.4.0-kärnkoden.

### Installation, uppgradering, driftsättning

<!-- MC-23940-->

* Du kan nu ta bort en webbplats tillsammans med webbplatsens omfattningsspecifika konfigurationsinställningar i `app/etc/config.php` som förväntat. När du tidigare försökte ta bort webbplatsen misslyckades åtgärden och följande fel visades i programmet: `The website with code xxx that was requested wasn't found. Verify the website and try again`. Programmet visade dessutom det här felet i butiken: `Config files have changed. Run app:config:import or setup:upgrade command to synchronize configuration`. [GitHub-24061](https://github.com/magento/magento2/issues/24061)

<!-- MC-30140-->

* Konfigurationsinställningar som är inaktiverade i `index.php` går inte längre att redigera i Admin.

<!-- MC-32405-->

Installationen av Magento Open Source har slutförts och butikerna skapas som förväntat när butikskonfigurationen är fördefinierad i `config.php`.

<!-- MC-33151-->

* `\Magento\Store\App\Config\Source\RuntimeConfigSource::getEntities` har omarbetats för att minska antalet `SHOW TABLE STATUS` frågar. (Den här ändringen återgår till funktionen som den här funktionen visade i 2.3.3.)

<!-- MC-23890-->

* Dataskript körs inte längre igen när du försöker uppgradera databasen genom att köra `bin/magento setup:upgrade`. Tidigare kördes uppgraderingsskript om i onödan, vilket påverkade prestandan. [GitHub-19469](https://github.com/magento/magento2/issues/19469)

<!-- MC-30397-->

* Programmet visar nu följande beteenden när anslutningen till Redis avbryts. Tidigare lästes inte den aktuella sidan in igen och det här felet visades: `An error has happened during application run. See exception log for details`.

   * Sessioner med administratörer och butiker förfaller
   * Administratörer och butiksanvändare måste logga in igen
   * Sessionsdata sparas i `var/session/`
   * Inga fel eller undantag loggas.

<!-- ENGCOM-6686-->

* The `bin/magento setup:di:compile` inte längre misslyckas med anonyma klasser. _Korrigering skickad av Yevhen Sentiabov i pull-begäran [26533](https://github.com/magento/magento2/pull/26533)_. [GitHub-26532](https://github.com/magento/magento2/issues/26532), [GitHub-21555](https://github.com/magento/magento2/issues/21555)

<!-- ENGCOM-5546-->

* Problem med LESS-kompilering i Magento-temat när en alternativ LESS-kompilator används än den som levereras med programmet som standard har åtgärdats. _Korrigering skickad av Pieter Hoste i pull-begäran [24003](https://github.com/magento/magento2/pull/24003)_. [GitHub-23619](https://github.com/magento/magento2/issues/23619)

<!-- ENGCOM-6367-->

* Du behöver inte längre ha en skrivbar `env.php` när du växlar till underhållsläge. I stället anger programmet `no-cache` sidhuvuden för alla klientförfrågningar i underhållsläge (`Cache-Control`). Tidigare kunde du inte aktivera underhållsläge när `env.php` var skrivskyddad och programmet försökte inaktivera FPC när det växlade till underhållsläge. _Korrigering har lämnats in av Marco K̦ Pcke i pull-begäran [25790](https://github.com/magento/magento2/pull/25790)_. [GitHub-24229](https://github.com/magento/magento2/issues/24229)

<!-- ENGCOM-7236-->

* `db-ssl-verify`  resulterar inte längre i ett odefinierat indexfel under en `ddev` konfiguration. _Korrigering skickad av Daniel Ruf i pull-begäran [26763](https://github.com/magento/magento2/pull/26763)_. [GitHub-26762](https://github.com/magento/magento2/issues/26762)

<!-- ENGCOM-6247-->

* Composer-beroenden har uppdaterats för att implementera Redis-nyckelns förfallodatum, vilket har förbättrat Redis prestanda. _Korrigering inskickad av toxin i pull-begäran [25488](https://github.com/magento/magento2/pull/25488)_. [GitHub-25487](https://github.com/magento/magento2/issues/25487)

### Adobe Stock Integration

<!-- ENGCOM-6507-->

* CSS-format har lagts till i Adobe Stock bildvisning för att stödja markering av den markerade bilden.  _Korrigering skickad av Serhiy Zhovnir i pull-begäran [25864](https://github.com/magento/magento2/pull/25864)_. [GitHub-761](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/761)

<!-- ENGCOM-7021-->

* Navigering genom Adobe Stock-förhandsvisningsbilder aktiveras inte längre när inmatningsfältets markör flyttas med piltangenterna.  _Korrigering skickad av Adarsh Manickam i pull-begäran [27138](https://github.com/magento/magento2/pull/27138)_. [GitHub-973](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/973)

<!-- ENGCOM-6840-->

* Programmet cache-lagrar nu meddelanden om fel som inträffar när en kund försöker tillämpa ett filter på Adobe Stock-bilder. _Fix som lämnats in av Shankar Konar i begäran om utökning [26502](https://github.com/magento/magento2/pull/26502)_. [GitHub-863](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/863)

<!-- ENGCOM-7195-->

* Programmet sparar inte längre en förhandsvisning av en Adobe Stock-bild när du flyttar markören till fönstrets vänstra lodräta rullningslist efter att ha klickat **Spara förhandsgranskning** men bekräftar inte sparåtgärden. _Korrigering skickad av Serhiy Zhovnir i pull-begäran [27399](https://github.com/magento/magento2/pull/27399)_. [GitHub-1002](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1002)

### Backend

<!-- MC-25036-->

* E-postmallar (**Administratör** > **Marknadsföring** > **Kommunikation** > **E-postmallar**) kan nu förhandsvisas från administratören när JavaScript-miniatyrbilder är aktiverade. Tidigare när du försökte förhandsgranska en e-postmall var popup-fönstret E-postförhandsvisning tomt. [GitHub-25068](https://github.com/magento/magento2/issues/25068)

<!-- ENGCOM-6433-->

* Administratörer kan nu logga in på Admin som förväntat efter att ett administratörskonto med begränsad behörighet har skapats. Administratören var inte tillgänglig tidigare. I stället omdirigerades användare med dessa behörigheter till butiken med ett 404-fel. _Fix inskickad av Eden Duong i pull-begäran [25909](https://github.com/magento/magento2/pull/25909)_. [GitHub-25881](https://github.com/magento/magento2/issues/25881)

<!-- ENGCOM-6785-->

* Programmet duplicerar inte längre SEO-data som URL-nyckel, metatitel, meta-nyckelord och metabeskrivning när du duplicerar en produkt.  _Korrigering skickad av Dasharth-patchen i pull-begäran [26659](https://github.com/magento/magento2/pull/26659)_. [GitHub-26054](https://github.com/magento/magento2/issues/26054)

<!-- ENGCOM-6442-->

* Programmet genererar inte längre något fel när du tar bort en bild från en sida när du skapar den från **Administratör**  > **Innehåll** > **Sidor**  >  **Lägg till ny sida**. Tidigare uppstod detta fel i utvecklarkonsolen: `500 (Internal Server Error)`. _Fix inskickad av Eden Duong i pull-begäran [25924](https://github.com/magento/magento2/pull/25924)_. [GitHub-25893](https://github.com/magento/magento2/issues/25893)

### Paketprodukter

<!-- MC-25251-->

* Prestanda för `catalog_product_price` omindexeringen för paketprodukter har förbättrats.

<!-- MC-29633-->

* Administratörer kan inte längre manuellt ange en momsklass i administratören för en paketprodukt när paketproduktens **Skatteklass** och **Dynamiskt pris** inställningarna är inaktiverade för standardbutiksvyn. Tidigare när en administratör avmarkerade **Använd standardvärde** alternativ intill **Skatteklass**, aktiverade programmet alternativet, vilket gör att en administratör kan ange ett annat värde och spara produkten.

<!-- MC-30257-->

* Priserna för programpaketet beräknas nu korrekt på produktsidorna.

<!-- MC-29745-->

* Du kan nu lägga till valfritt antal paketprodukter i kundvagnen utan fel. När du tidigare lade till en paketprodukt i kundvagnen och sedan navigerade till kundvagnen visades följande fel i programmet: `Please correct the quantity for some products`.

### Cache

<!-- ENGCOM-7114-->

* The `cache.xsd` schema från `Magento\Framework\Cache` har omarbetats så att en cachetyp utan `instance` attribut orsakar inte längre undantag när du inaktiverar en modul via hanteraren för administratörscachen. Tidigare när du skapade en cachetyp med `cache.xml` utan `instance` -argumentet genererades ett undantag när programmet försökte inaktivera det.  _Fix inskickad av Anziazychnyi i pull-begäran [27307](https://github.com/magento/magento2/pull/27307)_. [GitHub-26224](https://github.com/magento/magento2/issues/26224)

<!-- ENGCOM-6834-->

* `health_check.php` misslyckas inte längre om en databascachemotor har konfigurerats i distributionen. _Fix inskickad av Anziazychnyi i pull-begäran [25722](https://github.com/magento/magento2/pull/25722)_. [GitHub-25669](https://github.com/magento/magento2/issues/25669)

### Kundvagn och kassan

<!-- MC-23870-->

* Programmet genererar inte längre något fel vid utcheckning när **Synkronisera med backend** konfigurationsinställningen är aktiverad. [GitHub-23833](https://github.com/magento/magento2/issues/23833)

<!-- MC-29786-->

* Alternativknappar för leveransmetoder är nu aktiverade som förväntat i arbetsflödet för utcheckning.

<!-- MC-30258-->

* Ordergranskningssidan i utcheckningsarbetsflödet läses nu in korrekt för en order som skickas till flera adresser när villkoren i **Används manuellt** inställningen är aktiverad. Tidigare godkändes inte valideringen på granskningssidan och ett 404-fel visades i programmet.

<!-- MC-32330-->

* Nu visas snurrikonen medan priserna uppdateras i kundvagnen.

<!-- MC-33230-->

* Programmet visar nu ett informativt meddelande när en produkt i mini-vagnen inte är i lager före utcheckning. När du har tagit bort den lagerfria artikeln visas **Gå till kassan** -knappen. Tidigare visades inte den här knappen i programmet.

<!-- MC-31391-->

* Programmet visar nu ett informativt felmeddelande när du försöker lägga till en produkt genom att klicka på **Beställa efter SKU** när filen som ska överföras är skadad. Tidigare visade programmet en tom sida.

<!-- MC-32962-->

* Programmet tillämpar nu kundprisregler endast på de underordnade paketprodukter som matchar regelvillkoren. Tidigare tillämpades kundvagnsprisregeln på alla underordnade produkter som tillhör paketprodukten.

<!-- ENGCOM-7485-->

* `StorefrontMiniCartSection`  har ersatts med`StorefrontMinicartSection` i MFTF-tester.   _Korrigering skickad av Android Kalinich i utdragningsbegäran [27955](https://github.com/magento/magento2/pull/27955)_. [GitHub-27897](https://github.com/magento/magento2/issues/27897)

<!-- ENGCOM-6389-->

* Hårdkodade referenser till landväljarkomponenten i leveransadressformuläret har tagits bort.  _Fix inskickad av Mateusz Krzeszowiak i pull-begäran [25541](https://github.com/magento/magento2/pull/25541)_. [GitHub-22416](https://github.com/magento/magento2/issues/22416)

<!-- ENGCOM-6522-->

* Programmet stryker inte längre under ikonen Ta bort i kundvagnen när markören hålls över ikonen när butiken visas i Internet Explorer.  _Fix inskickad av divyajyothi5321 i pull-begäran [26173](https://github.com/magento/magento2/pull/26173)_. [GitHub-26164](https://github.com/magento/magento2/issues/26164)

<!-- ENGCOM-6615-->

* När du ändrar faktureringsgatan ändras inte längre kundens leveransadress när en enda adress har valts för både fakturerings- och leveransadress. _Fix inskickad av Yurii Tvardyi in pull request [26279](https://github.com/magento/magento2/pull/26279)_. [GitHub-26276](https://github.com/magento/magento2/issues/26276)

<!-- ENGCOM-6251-->

* Kampanjregionen för minivagnen återges nu som förväntat. _Korrigering skickad av Matti Vapa i pull-begäran [25375](https://github.com/magento/magento2/pull/25375)_. [GitHub-25373](https://github.com/magento/magento2/issues/25373)

### Kundprisregel

<!-- MC-23986-->

* Kundprisregler som baseras på betalningsmetoder tillämpas nu under arbetsflödet för utcheckning. [GitHub-24206](https://github.com/magento/magento2/issues/24206)

<!-- ENGCOM-6550-->

* Sidelementet Datepicker på har korrigerats **Administratör** > **Marknadsföring** > **Erbjudanden** > **Katalogprisregel**. _Åtgärd har skickats av Hitesh i pull-begäran [26290](https://github.com/magento/magento2/pull/26290)_. [GitHub-26289](https://github.com/magento/magento2/issues/26289)

<!-- ENGCOM-7485-->

* `StorefrontMiniCartSection`  har ersatts med `StorefrontMinicartSection` i MFTF-tester.   _Korrigering skickad av Android Kalinich i utdragningsbegäran [27955](https://github.com/magento/magento2/pull/27955)_. [GitHub-27897](https://github.com/magento/magento2/issues/27897)

<!-- ENGCOM-5822-->

* Det oanvända kupongrutnätet i arbetsflödet för att skapa ny kundprisregel har inaktiverats. _Fix inskickad av Eden Duong i pull-begäran [24471](https://github.com/magento/magento2/pull/24471)_. [GitHub-24468](https://github.com/magento/magento2/issues/24468)

<!-- ENGCOM-6615-->

* När du ändrar faktureringsgatan ändras inte längre kundens leveransadress när en enda adress har valts för både fakturerings- och leveransadressen. _Fix inskickad av Yurii Tvardyi in pull request [26279](https://github.com/magento/magento2/pull/26279)_. [GitHub-26276](https://github.com/magento/magento2/issues/26276)

### Katalog

<!-- MC-25235-->

* Programmet genererar inte längre något fel när du ändrar namnet på en produkt i flera nivåer som ingår i en schemalagd uppdatering. När du tidigare försökte spara produkten med ett nytt namn visades följande fel i programmet: `SQLSTATE[23000]: Integrity constraint violation: 1062 Duplicate entry '3-0-0-2.0000-0' for key 'UNQ_EBC6A54F44DFA66FA9024CAD97FED6C7', query was: INSERT INTO catalog_product_entity_tier_price (all_groups, customer_group_id, qty, value, website_id, percentage_value, row_id) VALUES (?, ?, ?, ?, ?, ?, ?)`

<!-- MC-29023-->

* Anpassade attributvärden kan nu sparas som förväntat från administratören.

<!-- MC-29775-->

* Funktionen Senaste visning av produkter visar nu produkter som endast är kopplade till den aktuella butiksvyn i distributioner av flera butiker när **Lager** > **Konfigurationer** > **Katalog** > **Nyligen visade/jämförda produkter** > **Visa för aktuell** är inställd på **butiksvy**. Tidigare visades produkter från alla webbplatser i programmet, oavsett vilken webbplats produkten var tilldelad.

<!-- MC-29896-->

* Programmet visar nu produktbilder i minivagnen utan förvrängning. Tidigare sträckte programmet ut bilden i minivagnen så att hela bildbehållarens bredd och höjd fylldes.

<!-- MC-29866-->

* The `getBasePrice` funktionen returnerar nu ett flyttal som förväntat i stället för en sträng.

<!-- MC-30229-->

* Jämförelsefunktionen fungerar nu som förväntat. Nu visas endast produkter i den aktuella användarens jämförelselista.

<!-- MC-30234-->

* Du kan nu tilldela en standardvattenstämpel till ett tema. Tidigare uppstod ett allvarligt fel när vattenstämpeln tilldelades.

<!-- MC-30540-->

* Du kan nu redigera en konfigurerbar produkt med många varianter (ungefär 5 000) från administratören. När du tidigare försökte redigera en konfigurerbar produkt med många underprodukter visades följande fel i programmet: `Warning: DOMDocumentFragment::appendXML(): Entity: line 1: parser error : CData section too big found in /vendor/magento/framework/View/TemplateEngine/Xhtml/Template.php on line 60`

<!-- MC-30734-->

* Sortera efter attributuppsättningar på **Administratör** > **Katalog** > **Produkter** baseras nu på alfabetisk ordning som förväntat.

<!-- MC-30794-->

* Funktionen Senast visade produkter fungerar nu som väntat i distributioner i flera butiker.

<!-- MC-31838-->

* The **Produkt på webbplatser** kryssrutan för den nya produktsidan är nu aktiverad som standard för begränsade administratörer i distributioner på flera platser. Tidigare var kryssrutan för den icke-förvalda webbplatsen inte förmarkerad och om administratören avmarkerade kryssrutan visas ett felmeddelande.

<!-- MC-32772-->

* `addToCart` händelser spåras nu som väntat i datalagret. När du har ändrat de konfigurerbara alternativen för en produkt klickar du tidigare på **Lägg i kundvagnen**, nya `addToCart` -händelsen lades inte till i datalagret.

<!-- MC-29449-->

* Kundvagnen mini cart och Admin (**Administratör** > **Kunder** > **Hantera kundvagn**) visas nu korrekta produktpriser när en katalogprisregel används. Tidigare visade butiksvagnen rätt produktpris, men mini-vagnen och Admin-kundvagnen visade det ursprungliga produktpriset.

<!-- MC-30777-->

* Filtrering på webbplatskolumnen för Admin-produktstödrastret fungerar nu som förväntat. Tidigare visade filterresultaten inte rätt antal produkter, men visade konsekvent det totala antalet produkter som 1.

<!-- MC-31432-->

* Prisvillkorsanvändning `catalog_product_entity_decimal` för att filtrera efter pris. Den här tabellen innehåller dock inga poster för konfigurerbara, dynamiska och grupperade produkter eftersom dessa produkter inte har något fast pris. Den korrekta tabellen som ska användas för filtrering efter pris är `catalog_product_index_price`.

<!-- ENGCOM-7104-->

* I Admin-katalogen och produktlistorna visas nu valutasymboler i kolumnerna MSRP, Cost och Special Price. _Korrigering skickad av Sergiy Vasiutynskyi i begäran om utdragning [27261](https://github.com/magento/magento2/pull/27261)_. [GitHub-21910](https://github.com/magento/magento2/issues/21910), [GitHub-20906](https://github.com/magento/magento2/issues/20906), [GitHub-20472](https://github.com/magento/magento2/issues/20472)

<!-- ENGCOM-6375-->

* Popup-fönstret Lägg till för kundgruppspris (**Administratör** > **Katalog**  > **Produkter** > **Ny produkt** > **Avancerade priser**) stängs nu som väntat när du klickar på stängningsikonen. _Fix inskickad av Ashna-Jahan i pull-begäran [25759](https://github.com/magento/magento2/pull/25759)_. [GitHub-25433](https://github.com/magento/magento2/issues/25433)

<!-- ENGCOM-6300-->

* Exempelbeskrivningen som anges för en ny produkts beskrivning och titel innehåller inte längre dubbla citattecken.  _Åtgärd har skickats av Nathan Morgan i pull-begäran [25655](https://github.com/magento/magento2/pull/25655)_. [GitHub-25654](https://github.com/magento/magento2/issues/25654)

<!-- ENGCOM-6424-->

* Programmet genererar inte längre något fel när du försöker filtrera produkter på kategorisidan med ett ogiltigt pris. Tidigare loggade programmet det här felet i systemloggen. _Fix har skickats in av Ihor Sviziev i pull-begäran [25912](https://github.com/magento/magento2/pull/25912)_. [GitHub-25911](https://github.com/magento/magento2/issues/25911)

<!-- ENGCOM-6455-->

* Nu kan du navigera bland sökresultaten för flersidiga kategorier. Tidigare skapades dubblettsidor med sökresultat när du försökte använda knappen Bakåt för att gå tillbaka till den första resultatsidan. _Korrigering skickad av Douglas Radburn i pull-begäran [25337](https://github.com/magento/magento2/pull/25337)_. [GitHub-14971](https://github.com/magento/magento2/issues/14971)

<!-- ENGCOM-6194-->

* Returtypen har korrigerats till `string|null` för `getSourceModel` metoden i `Eav\Attribute.php` klassen. _Korrigering skickad av Mychailo i pull-begäran [25333](https://github.com/magento/magento2/pull/25333)_. [GitHub-25278](https://github.com/magento/magento2/issues/25278)

<!-- ENGCOM-6625-->

* Om du sparar en ny (duplicerad) produkt dupliceras inte längre bilderna hundratals gånger. _Korrigering skickad av Jeroen i pull-begäran [25875](https://github.com/magento/magento2/pull/25875)_. [GitHub-9466](https://github.com/magento/magento2/issues/9466)

<!-- ENGCOM-6818-->

* Programmet genererar inte längre ett JavaScript-fel när du tar bort en produkt med ett anpassat typalternativ `file` när en order från administratören skapas.  _Korrigering skickad av adrian-martinez-interactiv4 i pull-begäran [24843](https://github.com/magento/magento2/pull/24843)_. [GitHub-24842](https://github.com/magento/magento2/issues/24842)

<!-- ENGCOM-6959-->

* Skapa en produkt utan bild genom att använda `product_page_image_large` i layouten visas en platshållarbild som förväntat. Tidigare uppstod följande fel i programmet: `Fatal error: PHP Fatal error: Uncaught TypeError: Argument 1 passed to Magento\Catalog\Block\Product\ImageFactory::getRatio() must be of the type integer, null given`. _Korrigering har lämnats in av Lukasz Bajsarowicz i begäran om utdragning [26974](https://github.com/magento/magento2/pull/26974)_. [GitHub-26973](https://github.com/magento/magento2/issues/26973)

<!-- ENGCOM-6983-->

* Du kan använda `POST /V1/:sku/links` slutpunkt för att ange produktlänkar med en tom array med produkter när produkten har befintliga länkar. Tidigare uppstod ett fel i programmet. _Fix inskickad av Sathish Subramanian i pull-begäran [26979](https://github.com/magento/magento2/pull/26979)_. [GitHub-26800](https://github.com/magento/magento2/issues/26800)

<!-- ENGCOM-7151-->

* Du kan nu använda listrutan Åtgärder från stödrastret Produkter för att ange om en produkt har vikt när du uppdaterar flera produkters attribut från Admin.  _Fix inlämnad av Bartomiej Szubert i begäran om utdragning [26075](https://github.com/magento/magento2/pull/26075)_. [GitHub-6310](https://github.com/magento/magento2/issues/6310)

<!-- ENGCOM-7453-->

* Valideringslogiken har lagts till i **Produkter per sida på tillåtna värden för stödraster** och **Produkter per sida på standardvärde för stödraster** fält på butikens konfigurationssida. Tidigare kunde butiksadministratörer ange otillgängliga värden i dessa fält.  _Korrigering har lämnats in av Lukasz Bajsarowicz i begäran om utdragning [27093](https://github.com/magento/magento2/pull/27093)_. [GitHub-27089](https://github.com/magento/magento2/issues/27089)_

### Katalogwidget

<!-- MC-29167-->

* The `CatalogWidget` produktlistan fungerar nu som förväntat med ankarkategorier, och produkter från ankarkategorier matchas och visas nu. Tidigare syntes inte produkter i widgeten när du valde en överordnad kategori som var fästpunkt, men som inte innehöll tilldelade produkter.

<!-- MC-30260-->

* Programmet visar nu alla underordnade för en vald överordnad kategori som förväntat. Tidigare visades inte alla kapslade produkter om du valde en överordnad kategori som var fästpunkt, men som inte innehöll tilldelade produkter.

<!-- MC-31171-->

* Widgeten Senast visade produkter fungerar nu korrekt när **Lager** > **Konfiguration** > **Katalog** > **Katalog** > **Nyligen visade/jämförda** > **Synkronisera widgetprodukter med serverdelslagring** är inställd på **Ja**.

### Rensa

<!-- ENGCOM-6573-->

* En extra avslutande tagg togs bort från modul-XML. _Korrigering skickad av Tejash Kumbhare i pull-begäran [26339](https://github.com/magento/magento2/pull/26339)_. [GitHub-26338](https://github.com/magento/magento2/issues/26338)

<!-- ENGCOM-6521-->

* Korrigerat felpassning av **Fakturerings- och leveransadressen är samma** kryssrutan på sidan Granska och betalningar i arbetsflödet för utcheckning.  _Fix inskickad av divyajyothi5321 i pull-begäran [26169](https://github.com/magento/magento2/pull/26169)_. [GitHub-26168](https://github.com/magento/magento2/issues/26168)

<!-- ENGCOM-6581-->

* Onödigt tomt utrymme mellan fältetiketter och asterisker i avsnittet Leveransadress i arbetsflödet för utcheckning har tagits bort.  _Korrigering skickad av Daniel Ruf i pull-begäran [26285](https://github.com/magento/magento2/pull/26285)_. [GitHub-26275](https://github.com/magento/magento2/issues/26275)

<!-- ENGCOM-6480-->

* Alternativknapparnas justering i avsnittet Leveransmetoder i arbetsflödet för utcheckning har korrigerats.  _Åtgärd har skickats av Hitesh i pull-begäran [25966](https://github.com/magento/magento2/pull/25966)_. [GitHub-25962](https://github.com/magento/magento2/issues/25962)

<!-- ENGCOM-6579-->

* Felaktigt menyavstånd i mobilvyn har korrigerats. _Åtgärd har skickats av Hitesh i pull-begäran [26238](https://github.com/magento/magento2/pull/26238)_. [GitHub-26235](https://github.com/magento/magento2/issues/26235)

<!-- ENGCOM-7225-->

* Korrigerat felpassning av ikonerna Redigera och Ta bort i minikundvagnen i mobilvyn.  _Korrigering från Vasilii Burlacu i pull-begäran [27493](https://github.com/magento/magento2/pull/27493)_. [GitHub-26652](https://github.com/magento/magento2/issues/26652)

<!-- ENGCOM-6967-->

* Korrigerad feljustering av postnummerintervallet för momssats och kryssrutan på sidan Lägg till ny momssats/postnummer (**Administratör**  >  **Butik**  >  **Skatter** >  **Skattezoner och skattesatser**). _Fix inskickad av Sathish Subramanian i pull-begäran [26932](https://github.com/magento/magento2/pull/26932)_. [GitHub-26917](https://github.com/magento/magento2/issues/26917)

<!-- ENGCOM-7237-->

* Länken från installationsguiden till administratören fungerar nu som förväntat. _Korrigering skickad av Oleh Usik i pull-begäran [26100](https://github.com/magento/magento2/pull/26100)_. [GitHub-24990](https://github.com/magento/magento2/issues/24990)

<!-- ENGCOM-6531-->

* Sortering har inaktiverats i statuskolumnen i Cachehanteringsrutnätet i Admin. _Fix inskickad av Sathish Subramanian i pull-begäran [26215](https://github.com/magento/magento2/pull/26215)_. [GitHub-26208](https://github.com/magento/magento2/issues/26208)

<!-- ENGCOM-7015-->

* Korrigerad felpassning av sidelement på sidan **Administratör** >  **Lager**  >  **Attribut**  > **Klassificeringar** >  **Lägg till nya klassificeringar** -dialogrutan. _Fix inskickad av Sathish Subramanian i pull-begäran [27014](https://github.com/magento/magento2/pull/27014)_. [GitHub-26992](https://github.com/magento/magento2/issues/26992)

<!-- ENGCOM-6485-->

* Korrigerat felpassning av kalenderikonen på sidan Lägg till designändring. _Fix inskickad av Eduard Chitoraga i pull-begäran [26063](https://github.com/magento/magento2/pull/26063)_. [GitHub-20379](https://github.com/magento/magento2/issues/20379)

<!-- ENGCOM-6447-->

* Onödigt utrymme i undermenyvisning på hovringsmenyn för startsidan har tagits bort. _Åtgärd har skickats av Hitesh i pull-begäran [25973](https://github.com/magento/magento2/pull/25973)_. [GitHub-25972](https://github.com/magento/magento2/issues/25972)

<!-- ENGCOM-6534-->

* Korrigerad feljustering av prisetiketter på informationssidan för butiksprodukter. _Fix inskickad av divyajyothi5321 i pull-begäran [26237](https://github.com/magento/magento2/pull/26237)_. [GitHub-25936](https://github.com/magento/magento2/issues/25936)

<!-- ENGCOM-6536-->

* Korrigerad feljustering av texten som inte finns i lager i förhållande till  **Lägg i kundvagnen** på produktlistsidan i mobilvyn.  _Fix inskickad av divyajyothi5321 i pull-begäran [26183](https://github.com/magento/magento2/pull/26183)_. [GitHub-26181](https://github.com/magento/magento2/issues/26181)

<!-- ENGCOM-6458-->

* Meddelandet om att integreringen lyckades visas på  **Administratör**  > **System** > **Tillägg** > **Integreringar** visas nu korrekt. _Fix inskickad av divyajyothi5321 i pull-begäran [26011](https://github.com/magento/magento2/pull/26011)_. [GitHub-25930](https://github.com/magento/magento2/issues/25930)

### CMS-innehåll

<!-- MC-29619-->

* Nu kan du spara och duplicera alla CMS-sidor. Tidigare utlöstes det här undantaget när du försökte duplicera vissa sidor: `Unique constraint violation found`.

<!-- MC-30963-->

* Nu kan du skapa CMS-block med identiska namn i programmet om blocken tilldelas olika butiksvyer.

<!-- MC-30103-->

* Välj bland miniatyrbilder i galleriet så cachelagras de nu som förväntat. Tidigare ändrades storleken på bilderna i farten.

<!-- MC-32275-->

* Programmet genererar inte längre något fel när du sparar en CMS-sida som har tilldelats flera arkiv. När du skapade eller redigerade en CMS-sida tidigare sparade programmet sidan men även detta fel uppstod: `Item (Magento\VersionsCms\Model\Hierarchy\Node) with the same ID "PAGE_ID" already exists`.

<!-- MC-32452-->

* Nya CMS-sidor läggs nu till som förväntat i webbplatsens arkivsidhierarki.

<!-- ENGCOM-7033-->

* CMS-sidans logik för anpassad layoutuppdatering har förbättrats. Programmet tillämpar nu specifika layoutändringar från `cms_page_view_selectable_home_somechanges.xml`. _Korrigering skickad av Sergiy Vasiutynskyi i begäran om utdragning [27131](https://github.com/magento/magento2/pull/27131)_. [GitHub-26758](https://github.com/magento/magento2/issues/26758)

### Konfigurerbara produkter

<!-- MC-23546-->

* Underordnade produkter i en konfigurerbar produkt kan nu inaktiveras via API:t.

<!-- MC-30391-->

* Kundprisregler med **villkor som angetts som kategori (endast överordnad)** fungerar nu konsekvent som förväntat.

<!-- MC-30989-->

* Du kan nu lägga till en konfigurerbar produkt i kundvagnen på fliken Korsförsäljning. När du väljer en produkt och klickar på **Lägg i kundvagnen** på den här fliken kommer du nu till sidan med produktinformation där du kan välja specifika produktalternativ. Tidigare dirigerades du till en felsida på 404.

<!-- MC-32411-->

* Programmet länkar inte längre en enkel produkt till en konfigurerbar produkt när API-anropet för att länka dessa produkter misslyckas.

<!-- ENGCOM-6483-->

* Återgivningen av SKU:er i listan Aktuella variationer för en konfigurerbar produkt har korrigerats. _Korrigering har lämnats in av KaushikChavda i pull-begäran [26007](https://github.com/magento/magento2/pull/26007)_. [GitHub-25591](https://github.com/magento/magento2/issues/25591)

<!-- ENGCOM-6460-->

* Nu kan du spara `system.xml` konfigurationsinformation genom att ange värden i  **Administratör** > **System** > **Konfiguration** i fält som inte har associerade etiketter. _Korrigering skickad av Android Chorniy i pull-begäran [25985](https://github.com/magento/magento2/pull/25985)_. [GitHub-23899](https://github.com/magento/magento2/issues/23899)

<!-- ENGCOM-6689-->

* Prestanda för `\Magento\ConfigurableProduct\Model\Product\Type\Configurable::isSalable` har optimerats.  _Åtgärd har lämnats in av Stanislav Ilnytskyi i en begäran om utökning [26071](https://github.com/magento/magento2/pull/26071)_. [GitHub-26065](https://github.com/magento/magento2/issues/26065)

<!-- ENGCOM-6992-->

* Logiken som ansvarar för att uppdatera konfigurerbara produktbilder har förbättrats. Tidigare visade enkla produkter som är kopplade till en konfigurerbar produkt bara den standardbild som är kopplad till den konfigurerbara produkten, och programmet visade ibland fel huvudbild för produkten. _Korrigering skickad av Sergiy Vasiutynskyi i begäran om utdragning [26560](https://github.com/magento/magento2/pull/26560)_. [GitHub-26473](https://github.com/magento/magento2/issues/26473), [GitHub-26856](https://github.com/magento/magento2/issues/26856), [GitHub-26858](https://github.com/magento/magento2/issues/26858)

<!-- ENGCOM-6520-->

* Programmet visar nu en produkts specialpris som förväntat när du väljer ett rabatterat alternativ för en konfigurerbar produkt. Tidigare `class="normal-price"` ändrades inte till `class="special-price"` när ett rabatterat alternativ har valts. _Korrigering har skickats in av Ravi Chandra i pull-begäran [26170](https://github.com/magento/magento2/pull/26170)_. [GitHub-24972](https://github.com/magento/magento2/issues/24972)

### Cookies

<!-- MC-24182-->

* The `setRedirectCookie` och `clearRedirectCookie` fungerar nu som förväntat. Tidigare skickades cookies till webbläsaren, men alla cookie-parametrar saknades. [GitHub-24547](https://github.com/magento/magento2/issues/24547)

<!-- ENGCOM-6891-->

* Metadata har lagts till i `setRedirectCookie` och `clearRedirectCookie` funktioner.  _Fix inlämnad av Alexander Lukyanov i begäran om utökning [24612](https://github.com/magento/magento2/pull/24612)_. [GitHub-24547](https://github.com/magento/magento2/issues/24547)

### Anpassade kundattribut

<!-- MC-32301-->

* Programmet genererar inte längre något fel när du inkluderar ett tomt kundattributfält i **Forms att använda i** när du skapar ett företagskonto i butiken. Tidigare uppstod följande fel i programmet: `PHP Fatal error: Uncaught TypeError: Argument 2 passed to Magento\Eav\Model\Attribute\Data\Text::validateLength() must be of the type string, null given`.

### Kund

<!-- MC-29102-->

* Kunder som prenumererar på nyhetsbrev som gäst avbeställer inte längre prenumerationen efter registrering för ett nytt konto.

<!-- MC-29841-->

* Programmet använder nu en ny `PHPSession` för varje lösenordsändring.

<!-- MC-30650-->

* Du kan nu skapa en kund och koppla den till en viss webbplats med listrutan Associera till webbplats på **Kunder** > **Alla kunder** > **Lägg till ny kund**. När du tidigare försökte associera en ny kund med en icke-standardwebbplats i en flersidig distribution visades följande fel i programmet: `The store view is not in the associated website`.

<!-- MC-29946-->

* Programmet sparar nu informationen som kunden anger i standardfälten för fakturering och leverans när transaktionen avvisas från början på grund av ett ogiltigt kreditkort, men senare slutförs. Tidigare uppdaterades inte standardadresserna för fakturering eller leverans i delen Mitt konto i arbetsflödet, trots att programmet skapade ordern när kunden angav giltig betalningsinformation.

<!-- MC-32325-->

* Programmet följer nu kundgruppsinställningarna när du skapar en ny kund från administratören i en flersidig distribution.

<!-- MC-31481-->

* Programmet kan nu importera kunddata med **Kund och adresser (en fil)** alternativ när `cron` är aktiverat och indexeraren för kundstödraster är inställd på **Uppdatera efter schema**. Efter `cron` körs är den importerade kundinformationen tillgänglig i Admin som förväntat. Tidigare importerade programmet kunddata, men uppdaterade inte kundrutnätet med de nya importerade kundposterna.

<!-- MC-31117-->

* Nu kan ni skapa en ny kund från butiken när födelsedatumet krävs. Tidigare gick det inte att skapa en ny kund när det här fältet var obligatoriskt, även när du angav giltiga DOB-värden. [GitHub-26700](https://github.com/magento/magento2/issues/26700)

<!-- MC-31945-->

* Skapande av kunder från administratören följer nu standardinställningen för kundgrupp som förväntat.

<!-- MC-31425-->

* The `PHPSessionId` ändras nu som väntat efter att en kund har loggat ut och sedan loggat in igen.

<!-- MC-32152-->

* I administrationsvyn för en kundvagn visas nu alla produkter som har lagts till i vagnen från flera webbplatser i en flerwebbplatsdistribution. Tidigare visades produkten inte i Admin när en kund lade till en produkt i kundvagnen från en icke-standardwebbplats även om **Dela kundkonto** är inställd på **Global**.

<!-- ENGCOM-6667-->

* Nu visas endast de produkter som kunden har placerat i kundvagnen när kundvagnen visas från administratören. Tidigare visade en kunds varukorg alla produkter i katalogen när den visades från administratören. _Korrigering skickad av Ravinder i pull-begäran [26489](https://github.com/magento/magento2/pull/26489)_. [GitHub-26437](https://github.com/magento/magento2/issues/26437)

<!-- ENGCOM-7036-->

* Valideringen fungerar nu som väntat för **Födelsedatum** när du redigerar en kund från administratören. Tidigare har programmet inte någon funktion för användarens språkområde, och för vissa födelsedatum visades följande fel: `The Date of Birth should not be greater than today`.   _Korrigering skickad av Sergiy Vasiutynskyi i begäran om utdragning [27149](https://github.com/magento/magento2/pull/27149)_. [GitHub-27027](https://github.com/magento/magento2/issues/27027)

<!-- ENGCOM-6208-->

* E-postfältet behövs inte längre när du beställer från administratören.  _Korrigering skickad av solwininfotech i pull-begäran [24479](https://github.com/magento/magento2/pull/24479)_. [GitHub-22251](https://github.com/magento/magento2/issues/22251)

<!-- ENGCOM-6423-->

* På kontrollpanelen Mitt konto visas nu e-postadressvärden korrekt i mobilvyn. _Fix inskickad av Eden Duong i pull-begäran [25942](https://github.com/magento/magento2/pull/25942)_. [GitHub-25935](https://github.com/magento/magento2/issues/25935)

<!-- ENGCOM-7034-->

* Klicka på **Skapa ett konto** knappen på kundregistreringsformuläret flera gånger skickar inte längre registreringsbegäran mer än en gång. _Korrigering skickad av prinsCB i pull-begäran [26642](https://github.com/magento/magento2/pull/26642)_. [GitHub-26590](https://github.com/magento/magento2/issues/26590)

<!-- MC-29102-->

* Kunder som prenumererar på nyhetsbrev som gäst avbeställer inte längre prenumerationen efter registrering för ett nytt konto.

<!-- MC-29841-->

* Programmet använder nu en ny `PHPSession` för varje lösenordsändring.

<!-- MC-30650-->

* Du kan nu skapa en kund och koppla den till en viss webbplats med listrutan Associera till webbplats på **Kunder** > **Alla kunder** > **Lägg till ny kund**. När du tidigare försökte associera en ny kund med en icke-standardwebbplats i en flersidig distribution visades följande fel i programmet: `The store view is not in the associated website`.

<!-- MC-29946-->

* Programmet sparar nu informationen som kunden anger i standardfälten för fakturering och leverans när transaktionen avvisas från början på grund av ett ogiltigt kreditkort, men senare slutförs. Tidigare uppdaterades inte standardadresserna för fakturering eller leverans i delen Mitt konto i arbetsflödet, trots att programmet skapade ordern när kunden angav giltig betalningsinformation.

<!-- MC-32325-->

* Programmet följer nu kundgruppsinställningarna när du skapar en ny kund från administratören i en flersidig distribution.

<!-- MC-31481-->

* Programmet kan nu importera kunddata med **Kund och adresser (en fil)** alternativ när `cron` är aktiverat och indexeraren för kundstödraster är inställd på **Uppdatera efter schema**. Efter `cron` körs är den importerade kundinformationen tillgänglig i Admin som förväntat. Tidigare importerade programmet kunddata, men uppdaterade inte kundrutnätet med de nya importerade kundposterna.

<!-- MC-31117-->

* Nu kan ni skapa en ny kund från butiken när födelsedatumet krävs. Tidigare gick det inte att skapa en ny kund när det här fältet var obligatoriskt, även när du angav giltiga DOB-värden. [GitHub-26700](https://github.com/magento/magento2/issues/26700)

<!-- MC-31945-->

* Skapande av kunder från administratören följer nu standardinställningen för kundgrupp som förväntat.

<!-- MC-31435-->

* The `PHPSessionId` ändras nu som väntat efter att en kund har loggat ut och sedan loggat in igen.

<!-- MC-32152-->

* I administrationsvyn för en kundvagn visas nu alla produkter som har lagts till i vagnen från flera webbplatser i en flerwebbplatsdistribution. Tidigare visades produkten inte i Admin när en kund lade till en produkt i kundvagnen från en icke-standardwebbplats även om **Dela kundkonto** är inställd på **Global**.

<!-- ENGCOM-7036-->

* Valideringen fungerar nu som väntat för **Födelsedatum** när du redigerar en kund från administratören. Tidigare har programmet inte någon funktion för användarens språkområde, och för vissa födelsedatum visades följande fel: `The Date of Birth should not be greater than today`.   _Korrigering skickad av Sergiy Vasiutynskyi i begäran om utdragning [27149](https://github.com/magento/magento2/pull/27149)_. [GitHub-27027](https://github.com/magento/magento2/issues/27027)

<!-- ENGCOM-6208-->

* E-postfältet behövs inte längre när du beställer från administratören.  _Korrigering skickad av solwininfotech i pull-begäran [24479](https://github.com/magento/magento2/pull/24479)_. [GitHub-22251](https://github.com/magento/magento2/issues/22251)

<!-- ENGCOM-6667-->

* Nu visas endast de produkter som kunden har placerat i kundvagnen när kundvagnen visas från administratören. Tidigare visade en kunds varukorg alla produkter i katalogen när den visades från administratören. _Korrigering skickad av Ravinder i pull-begäran [26489](https://github.com/magento/magento2/pull/26489)_. [GitHub-26437](https://github.com/magento/magento2/issues/26437)

<!-- ENGCOM-6423-->

* På kontrollpanelen Mitt konto visas nu e-postadressvärdena korrekt i mobilvyn. _Fix inskickad av Eden Duong i pull-begäran [25942](https://github.com/magento/magento2/pull/25942)_. [GitHub-25935](https://github.com/magento/magento2/issues/25935)

<!-- ENGCOM-7034-->

* Klicka på **Skapa ett konto** knappen på kundregistreringsformuläret flera gånger skickar inte längre registreringsbegäran mer än en gång. _Korrigering skickad av prinsCB i pull-begäran [26642](https://github.com/magento/magento2/pull/26642)_. [GitHub-26590](https://github.com/magento/magento2/issues/26590)

### Katalog

<!-- MC-33168-->

* Listrutan Standardläge fylls nu i med data som baseras på de tillåtna länder som har tilldelats den valda webbplatsen när du konfigurerar ett värde för **Beräkning av standardskattedestination** fält. Tidigare listade den här listrutan de länder som var tilldelade standardwebbplatsen.

### Nedladdningsbar

<!-- MC-32306-->

* Du kan nu använda en importfil för att uppdatera flera nedladdningsbara produkter i grupp efter SKU och beskrivning. Tidigare inträffade valideringsfel och importen misslyckades.

### EAV

<!-- MC-29999-->

* Programmet respekterar nu butiksspecifika inställningar som avgör om telefonnummerfältet i arbetsflödet för utcheckning krävs i en multisitedistribution. I distributioner där en butik krävde det här fältet i arbetsflödet för utcheckning och en annan butik inte gjorde det, har kunder som inte slutförde det här fältet vid utcheckning av butiken som inte behövde det råkat ut för det här felet: `Please check the shipping address information. "telephone" is required. Enter and try again`.

<!-- ENGCOM-6489-->

* EAV-sorteringsordning efter `attribute option_id` fungerar nu som förväntat. _Korrigering skickad av Tan Sezer i pull-begäran [24360](https://github.com/magento/magento2/pull/24360)_. [GitHub-24357](https://github.com/magento/magento2/issues/24357)

<!-- ENGCOM-7082-->

* Du kan nu skapa en ny produkt efter att du har lagt till ett nytt attribut via REST och tilldelat den till en attributuppsättning från administratören. Tidigare uppstod ett 500-fel i programmet.  _Korrigering skickad av Sergiy Vasiutynskyi i begäran om utdragning [27191](https://github.com/magento/magento2/pull/27191)_. [GitHub-26827](https://github.com/magento/magento2/issues/26827)

### E-post

<!-- MC-32842-->

* E-postmeddelanden om auktorisering som skickas till en kund när de begär en retur innehåller nu RMA-statusen som förväntat. Tidigare visade det här e-postmeddelandet en tom sträng i stället för den förväntade returstatusen.

<!-- MC-32864-->

* Kunder dirigeras inte längre bort från den aktuella webbplatsen när de rapporterar ett glömt lösenord i distributioner där kundkonton delas globalt. Tidigare omdirigerades kunderna till den webbplats där kontot skapades.

<!-- MC-31544-->

* E-postmeddelanden med orderbekräftelse som skickas till kunder innehåller nu listan över beställda artiklar som förväntat. Tidigare, när du skapade en e-postmall i Admin genom att läsa in och spara standardmallen, innehöll e-postmeddelanden som genererats från den här mallen inte listan med sorterade objekt. [GitHub-26882](https://github.com/magento/magento2/issues/26882)

### Ramverk

* Beroenden för Zend Framework har migrerats till [Laminas-projekt](https://getlaminas.org/about/foundation) som återspeglar övergången av Zend Framework till Linux Foundation&#39;s Laminas Project. Zend Framework har tagits bort. _Fix har skickats in av Ihor Sviziev i pull-begäran [26436](https://github.com/magento/magento2/pull/26436)_. [GitHub-26335](https://github.com/magento/magento2/issues/26335)

<!-- MC-25257-->

* Inställningar för specialprisintervall (från/till-datum) fungerar nu korrekt för administratörskonton med hjälp av en nederländsk språkinställning.

<!-- MC-29388-->

* `php bin/magento cron:run` bearbetar inte längre objekt från ändringsloggtabellen flera gånger. Tidigare kunde åtgärder anropas flera gånger för samma `entity id`.

* `php bin/magento setup:cron:run` kommandot har tagits bort. Referenser till detta i kontonflikar bör tas bort vid uppgradering.

* The `update/cron.php` filen har tagits bort i 2.4.0. Om filen finns i installationen kan den tas bort på ett säkert sätt. Ta även bort referenser till den här filen på flikar när du uppgraderar.

<!-- MC-30544-->

* Åtgärden Uppdatera attribut uppdaterar nu tidsstämpeln för en produkts `updated_at column` från `catalog_product_entity` när du uppdaterar produkten från produktsidan för Admin Editor.

<!-- MC-30834-->

* Inställning `'persistent' => '1'` in `env.php` genererar inte längre något fel när du kör `setup:upgrade`.

<!-- MC-32243-->

* The **Ogiltig formulärnyckel. Uppdatera sidan** textsträngen på inloggningssidan översätts nu som förväntat.

<!-- MC-33278-->

* Vi har förbättrat prestandan för `Magento\Framework\App\DeploymentConfig\Reader::load` funktion. När en begäran gjordes till Magento anropades funktionen upprepade gånger, vilket resulterade i att `config.php` och `env.php config` filer som läses in varje gång metoden anropas.

<!-- MC-31728-->

* Programmet hämtar inte längre en `blank.html` sida när en administratör klickar på en produkt när en order från administratören skapas.

<!-- MC-31729-->

* Icke-cachelagrade block som lagts till i standardlayouten i referensinstruktioner för komponenter som inte finns (inte har deklarerats) på sidan påverkar inte längre sidcache-lagring. Om du lägger till icke-cacheable-block i standardlayouthanterare går det inte att komma åt alla sidor. Detta är resultatet av layoutgenereringsprocessen: Under layoutgenereringen samlar programmet in alla tillgängliga layouthandtag för en viss sida och sammanfogar instruktionerna från dem i sidans slutliga layoutstruktur. Standardlayouthandtaget används som ett grundläggande handtag för varje sida. Därför visas layoutuppdateringar som deklarerats för standardhanteraren på alla sidor. [GitHub-9041](https://github.com/magento/magento2/issues/9041)

<!-- MC-31920-->

* MySQL-låshanteraren är nu den primära låshanteraren. Därför är den lägsta version av MySQL som krävs 5.7.9.

<!-- ENGCOM-6431-->

* `queue_consumer.xml` nu tillåter siffror i `handler` klassen. Tidigare misslyckades XSD-valideringen när en hanterare innehöll ett tal i sökvägen. _Fix inskickad av Eden Duong i pull-begäran [25952](https://github.com/magento/magento2/pull/25952)_. [GitHub-25731](https://github.com/magento/magento2/issues/25731)

<!-- ENGCOM-6902-->

* Felaktig `@var` i `doc` block för klassmedlemsvariabeln `$queueIterator` i klassen `\Magento\Framework\MessageQueue\Topology\Config` har korrigerats. _Korrigering skickad av Artem Voloznov i pull-begäran [24976](https://github.com/magento/magento2/pull/24976)_. [GitHub-24971](https://github.com/magento/magento2/issues/24971)

<!-- ENGCOM-5305 6684-->

* Inläsningsavlyssnare för JavaScript-sidor aktiveras nu när ett dokument inte längre används `loading` i stället för att vänta tills den markerats som `complete` som väntar tills dokumentet markeras som `complete` kan leda till allvarliga fördröjningar i återgivningen av JavaScript-innehåll. _Korrigering skickad av John Hughes i pull-begäran [23313](https://github.com/magento/magento2/pull/23313) och pull-begäran [50](https://github.com/magento/partners-magento2ee/pull/50)_. [GitHub-22909](https://github.com/magento/magento2/issues/22909)

<!-- ENGCOM-6305-->

* Programmet visar nu följande informativa meddelande när du försöker lägga till en produkt i din önskelista med en kvantitet på 0 eller ett negativt tal: `Please enter a valid number in this field`. Tidigare visades följande fel i programmet: `We can't update your Wish List right now`. _Korrigering har skickats in av Pawe Tylek i pull-begäran [25641](https://github.com/magento/magento2/pull/25641)_. [GitHub-25032](https://github.com/magento/magento2/issues/25032)

<!-- ENGCOM-7071-->

* Programmet stöder inte längre arv av DTO-klasser från `Magento\Framework\Api\AbstractExtensibleObject` klassen. PHP-anteckning saknas `@api`  har lagts till i `AbstractExtensibleModel`och de saknade `@deprecated`  anteckningen har lagts till i `AbstractExtensibleObject`.  _Fix inlämnad av Alexander Taranovsky i pull-ansökan [22011](https://github.com/magento/magento2/pull/22011)_. [GitHub-22010](https://github.com/magento/magento2/issues/22010)

<!-- ENGCOM-6552-->

* Du kan nu spara produkter som förväntat efter att du ändrat ett produktrelaterat datum (till exempel `news_from_date`, `news_to_date`, `special_price_from_date`, `special_price_to_date`) i butiker som implementerar andra språk än engelska. Tidigare uppstod ett fel i programmet som liknar detta:  `Invalid input datetime format of value '22/5/2019`.

### Allmänna korrigeringar

<!-- MC-21347-->

* Kundmodulen är inte längre beroende av granskningsmodulen. Tidigare gick det inte att inaktivera granskningsmodulen på grund av det här beroendet.

<!-- MC-25250-->

* Produktredigeringssidan läses nu in korrekt när standardattributuppsättningen för sidan innehåller ett listruteattribut med markeringsetiketten.

<!-- MC-25260-->

* Det grafiska orderdiagram som finns på fliken Beställningar i Admin återspeglar nu orderkvantiteten korrekt.

<!-- MC-29273-->

* Administratörs-URL:en för en butik dirigerar inte längre om till butikens URL när dessa två URL:er skiljer sig åt.

<!-- MC-29658-->

* Generering av URL-omskrivningar för underkategorier fungerar nu korrekt när du använder prestandaverktygsprofilen med mer än en webbplats.

<!-- MC-30224-->

* Du kan nu ta bort en tom användarmodell utan att ta bort den administratörsroll som den är tilldelad till.

<!-- MC-30636-->

* TinyMCE4-redigeraren har nu stöd för alla HTML-taggar.

<!-- MC-31128-->

* Klicka på **Återbetalning offline** i arbetsflödet för att skapa en kreditnota genererar nu en kreditnota som förväntat. Tidigare inaktiverades knappen av ett JavaScript-fel och programmet skapade inte någon kreditnota.

<!-- MC-31832-->

* Merchants kan nu skapa ett produktattribut av typen `Decimal`. På grund av en tidigare felkorrigering visades inte produktattributtypen `Price`. [GitHub-26949](https://github.com/magento/magento2/issues/26949)

<!-- MC-32175-->

* Programmet returnerar inte längre ett 500-fel när du försöker öppna en kategorisida i butiken när **Layout = produkt - full bredd** har angetts på fliken Design på kategorisidan.

<!-- MC-32697-->

* Ett fel i `AbstractSimpleObjectBuilder.php`.

<!-- MC-33427-->

* KARP (lägsta annonspris) fungerar nu som väntat för gruppprodukter.

<!-- MC-29998-->

* Programmet dirigerar nu om dig till hemsidan för rätt butiksvy när du ändrar språk på CMS-sidor i en distribution med flera butiker. Tidigare visade programmet en 404-sida när du ändrade språk på vissa CMS-sidor.

<!-- MC-30162-->

* Ordningsfrågor (`SalesOrderIndexGridAsyncInsertCron`) har omarbetats för att minska storleken på den returnerade datauppsättningen och frekvensen för frågorna.

<!-- MC-32371-->

* Nu kan du skapa en CMS-sida och tilldela den till webbplatsens rotkategori i CMS-hierarkin.

<!-- MC-32783-->

* Gäster kan nu visa ett produktpris eller lägga till en produkt i kundvagnen när kategoribehörigheter är aktiverade (till exempel när **Inte inloggad** kundgrupp har beviljats dessa privilegier).

<!-- MC-32815-->

* Produktreglerna gäller nu för färdiga produkter som förväntat. Tidigare visades inte färdiga produkter i listan över relaterade produkter i programmet, även när regeln var konfigurerad att visa produkter som inte fanns i lager.

<!-- MC-33222-->

* Klicka på **Spåra frakt** om du klickar på en beställning från Admin visas nu spårningsinformation i ett popup-fönster som förväntat. Tidigare tog länken administratören till inloggningssidan.

<!-- MC-31305-->

* Programmet visar nu ett informativt felmeddelande och fortsätter att visa registreringsformuläret som väntat om ett fel inträffar när en kund försöker fylla i ett registreringsformulär som innehåller ett flervalskundsattribut. Tidigare visade programmet ett 500-fel.

<!-- MC-32224-->

* Programmet visar nu **Kreditnota** efter att en order delvis har återbetalats. Tidigare visades inte den här knappen när du skapade en partiell återbetalning och du kunde inte skapa en kreditnota för resten av ordern.

<!-- MC-31878-->

* Grupporderuppdateringar via REST ändrar nu orderstatusen som förväntat. Tidigare uppstod följande fel i programmet: `report.ERROR: Property "AdditionalInformation" does not have accessor method "setAdditionalInformation" in class "Magento\Sales\Api\Data\OrderPaymentInterface".`

<!-- MC-30398-->

* Attributfilter visas nu som förväntat i delen Shoppingalternativ på kategorisidan.

<!-- ENGCOM-7175-->

* Fakturerings- och leveransadresserna för kunderna visas nu som väntat på fliken Adresser på sidan Admin - Kundredigering när de visas i Internet Explorer. _Korrigering från Vasilii Burlacu i pull-begäran [27383](https://github.com/magento/magento2/pull/27383)_. [GitHub-27370](https://github.com/magento/magento2/issues/27370)

<!-- ENGCOM-6546-->

* Alla bokmärkesvyer kan nu redigeras när du tar bort en. Tidigare gick det inte att redigera alla bokmärkesvyer efter att du har tagit bort den första vyn för konton med flera bokmärkesvyer. _Fix inlämnad av Bartomiej Szubert i begäran om utdragning [26263](https://github.com/magento/magento2/pull/26263)_. [GitHub-14913](https://github.com/magento/magento2/issues/14913)

<!-- ENGCOM-7042-->

* Navigering i flera lager avbryter inte längre HTML5-valideringen av färgrutemodulen. Tidigare inträffade valideringsfel i HTML för attribut som inte definierats i [W3C-valideringstjänst för markering](https://validator.w3.org/), men dessa attribut har ändrats till dataattribut. _Korrigering skickad av Nirav Patel i pull-begäran [26055](https://github.com/magento/magento2/pull/26055)_. [GitHub-22363](https://github.com/magento/magento2/issues/22363)

<!-- ENGCOM-7065-->

* Oanvänd `require.JS` alias (`critical-css-loader``) has been removed from app/code/Magento/Theme/view/frontend/requirejs-config.js`. _Korrigering skickad av Tu Nguyen i pull-begäran [26987](https://github.com/magento/magento2/pull/26987)_. [GitHub-26963](https://github.com/magento/magento2/issues/26963)

<!-- ENGCOM-6242-->

* Programmet implementerar nu PHP7.x [strömningsbart gränssnitt](https://www.php.net/manual/en/class.throwable.php) för att kunna fånga upp alla fel som kan medföra att känslig information, t.ex. lösenord, exponeras. _Fix inskickad av miszyman i pull-begäran [25250](https://github.com/magento/magento2/pull/25250)_. [GitHub-23350](https://github.com/magento/magento2/issues/23350)

<!-- ENGCOM-6284-->

* När du trycker på ESC-tangenten när du anger namnet på en ny mapp i popup-fönstret Skapa en ny mapp stängs nu popup-fönstret som förväntat utan att mappen skapas.  _Fix som lämnats in av Shankar Konar i begäran om utökning [25349](https://github.com/magento/magento2/pull/25349)_. [GitHub-572](https://github.com/magento/magento2/issues/572)

<!-- ENGCOM-7464-->

* En felaktigt kapslad HTML-struktur har korrigerats. Tidigare resulterade denna struktur i en trasig layout för listan över relaterade produkter, merförsäljning eller korsförsäljning. _Korrigering skickad av Pieter Hoste i pull-begäran [27926](https://github.com/magento/magento2/pull/27926)_. [GitHub-27920](https://github.com/magento/magento2/issues/27920)

<!-- ENGCOM-7144-->

* Dubblerat anrop till har tagits bort `addToolbarBlock`som hade resulterat i två liknande tillstånd i `ORDER BY`.  _Korrigering från Vasilii Burlacu i pull-begäran [27263](https://github.com/magento/magento2/pull/27263)_. [GitHub-26708](https://github.com/magento/magento2/issues/26708)

<!-- ENGCOM-6014-->

* Handlare kan nu ange ett förfallodatum för administratörens användarkonton. _Åtgärd har skickats av Laura Folco i pull-begäran [22837](https://github.com/magento/magento2/pull/22837)_. [GitHub-22833](https://github.com/magento/magento2/issues/22833)

<!-- ENGCOM-7071-->

* Vi har lagt till `@api`  PHP-anteckning till `AbstractExtensibleModel`, `@deprecated` PHP-anteckning till `AbstractExtensibleObject`och `@see` till `AbstractExtensibleModel`.  _Fix inlämnad av Alexander Taranovsky i pull-ansökan [22011](https://github.com/magento/magento2/pull/22011)_. [GitHub-22010](https://github.com/magento/magento2/issues/22010)

### GraphQL

<!-- ENGCOM-7074-->

* Programmet returnerar nu GraphQL-meddelandet `The cart isn't active` i stället för `Current user does not have an active cart` under vissa omständigheter när en vagn blir inaktiv och ett nytt kundvagn-ID skapas. _Fix inskickad av Vadim Malesh i pull-begäran [27187](https://github.com/magento/magento2/pull/27187)_. [GitHub-26117](https://github.com/magento/magento2/issues/26117)

<!-- ENGCOM-7105-->

* Borttagen kod som orsakade ett fel när GraphQL användes för att lägga till produkter i en kundvagn när en produkt som lagts till tidigare inte fanns i lager. _Åtgärd har skickats av AleksLi i pull-begäran [27015](https://github.com/magento/magento2/pull/27015)_. [GitHub-26683](https://github.com/magento/magento2/issues/26683)

<!-- ENGCOM-6535-->

* Ett problem i GraphQL där programmet inte returnerade all nödvändig information när fragment användes för produktfrågan har korrigerats. _Korrigering skickad av Riccardo Tempesta i pull-begäran [26218](https://github.com/magento/magento2/pull/26218)_. [GitHub-26217](https://github.com/magento/magento2/issues/26217)

* GraphQL-mutationen `setShippingMethodsOnCart` hämtar inte längre fel data i  `available_shipping_methods` -attribut. _Fix inskickad av Vadim Malesh i pull-begäran [27004](https://github.com/magento/magento2/pull/27004)_. [GitHub-26742](https://github.com/magento/magento2/issues/26742)

### Grupperade produkter

<!-- ENGCOM-6115-->

* Nu kan du lägga till en enkel produkt som tillhör en gruppprodukt i kundvagnen när en annan enkel produkt som tillhör samma grupp inte finns i lager.  _Fix inskickad av Gihovani Filipp Pereira Dem̩ trio in pull request [24955](https://github.com/magento/magento2/pull/24955)_. [GitHub-22304](https://github.com/magento/magento2/issues/22304)

<!-- ENGCOM-6768-->

* Programmet skickar nu e-post till kunder om återfinansierade gruppprodukter som förväntat.  _Fix inlämnad av Alexander Taranovsky i pull-ansökan [26246](https://github.com/magento/magento2/pull/26246)_. [GitHub-26245](https://github.com/magento/magento2/issues/26245)

<!-- MC-30313-->

* Nu kan du lägga till en underordnad produkt av en grupperad produkt i kundvagnen när en av den grupperade produktens andra underordnade produkter inte finns i lager. Tidigare gick det inte att lägga till några andra underordnade produkter i kundvagnen när en underordnad produkt inte fanns i lager.

### Bilder

<!-- MC-29523-->

* Bilderna sparas nu i `pub/media/catalog/category` som du förväntar dig när du sparar kategoribilder. Tidigare sparade programmen dessa bilder i `pub/media/catalog/tmp/category`.

<!-- MC-30320-->

* Vattenstämpelbilder skymmer inte längre den produktbild som de täcker över. Tidigare syntes inte produktbilden när vattenstämpelbilden var större än den produktbild som den användes på.

<!-- MC-32273-->

* Du kan nu spara en bild i en kategori från administratören. Tidigare saknades en del av URL:en när du sparade bilden och det gick inte att öppna bilden igen.

<!-- MC-31727-->

* Programmet visas nu `.png` bilder som förväntat efter överföring.

<!-- ENGCOM-7063-->

* Om du använder REST för att lägga till eller uppdatera en bild skapas nu en miniatyrbild som förväntat. _Korrigering skickad av Sergiy Vasiutynskyi i begäran om utdragning [27170](https://github.com/magento/magento2/pull/27170)_. [GitHub-26825](https://github.com/magento/magento2/issues/26825)

<!-- ENGCOM-6962-->

* Anpassade attribut för bilder som genererats av `Block\Product\ImageFactory` återges nu korrekt. Tidigare gick det inte att lägga till egna attribut till attributkoden på grund av att HTML-utdata inte kunde användas korrekt. _Korrigering inskickad av alexander-aleman i pull-begäran [26959](https://github.com/magento/magento2/pull/26959)_. [GitHub-25219](https://github.com/magento/magento2/issues/25219)

<!-- ENGCOM-5980-->

* Bilderna blir inte längre oskarpa när en butiksskylt visas från en iPhone.  _Korrigering skickad av Dmitriy i pull-begäran [24743](https://github.com/magento/magento2/pull/24743)_. [GitHub-24735](https://github.com/magento/magento2/issues/24735)

<!-- ENGCOM-6999-->

* Bilderna i butiken är nu responsiva. Tidigare förvrängdes bildens höjd.  _Korrigering skickad av Sean van Zuidam i pull-begäran [27041](https://github.com/magento/magento2/pull/27041)_. [GitHub-27040](https://github.com/magento/magento2/issues/27040)

<!-- ENGCOM-7253-->

* Standardlogotypen för butiken visas nu i butiken när `Magento_blank` -temat används. _Korrigering från Vasilii Burlacu i pull-begäran [27497](https://github.com/magento/magento2/pull/27497)_. [GitHub-27496](https://github.com/magento/magento2/issues/27496)

### Importera/exportera

<!-- MC-25206-->

* Programmet genererar inte längre något fel vid import när importerade data innehåller ett `swatch_image` butiksvisningsnyckeln har värdet `no_selection`. Tidigare uppstod följande fel i programmet: `Imported resource (image) could not be downloaded from external resource due to timeout or access permissions in row(s): 1`. [GitHub-25026](https://github.com/magento/magento2/issues/25026)

<!-- MC-29417-->

* Programmet uppdaterar nu bilderna som förväntat när du använder `hide_from_product_page` när du importerar produkter i distributioner med flera butiksvyer.

<!-- MC-29677-->

* Anpassningsbara alternativ importeras nu som förväntat när `row_id` är inte lika med en produkts `entity_id`. Tidigare importerades inte anpassningsbara alternativ när `row_id` var inte lika med en produkts `entity_id`som medförde att vissa produkter inte importerades.

<!-- MC-29916-->

* Bilder som är kopplade till konfigurerbara produkter överförs nu korrekt under importen och är tillgängliga för visning som förväntat från produktredigeringssidan.

<!-- MC-30304-->

* Exporterad `.csv` -filer återspeglar nu filterinställningar för att inkludera lagrade eller färdiga produkter. Tidigare exporterades alla produkter i programmet, oavsett vilken Stock-inställning du valde.

<!-- MC-30323-->

* Du kan nu importera eller uppdatera kunder med alternativet Kund och adresserar en fil i importarbetsflödet. När du tidigare valde det här alternativet importerades inte kunddata och det här felet visades: `Invalid data for insert`.

<!-- MC-30357-->

* Stock Indexer aktiveras nu som förväntat efter import och produktstatus uppdateras. Tidigare indexerade inte Stock Indexer ändrade produktlagerdata.

<!-- MC-30528-->

* Programmet kan nu importera alla anpassade alternativ för en konfigurerbar produkts underordnade produkter när `store_view_code` har angetts. Detta fungerar oavsett om du väljer att importera konfigurerbara produkter individuellt eller tillsammans. Tidigare importerades inte alla anpassade alternativ när importfilen innehöll mer än ett objekt och `store_view_code` har angetts.

<!-- MC-30672-->

* Programmet visar nu ett meddelande under produktimporten som identifierar vilka produkter i den importerade `.csv` filen har duplicerade nycklar. Handlare kan använda den här informationen för att lösa konflikter. Tidigare visades följande fel i programmet: `Notice: Undefined index: name in /var/www/html/ee233dev/app/code/Magento/CatalogImportExport/Model/Import/Product.php on line 2524`

<!-- MC-29960-->

* Programmet visar nu ett mer informativt felmeddelande och ingen nedladdningslänk visas när du försöker ta bort en katalog från **System** > **Exportera** lista. Tidigare, när du försökte ta bort en katalog från den här listan, fortsatte programmet att visa en nedladdningslänk för filer som inte kunde hämtas och visade ett felmeddelande som inte var informativt.

<!-- MC-29959-->

* The `.csv` filen som används vid import innehåller nu rätt länkar för hämtningsbara produkter och är nu korrekt formaterad för import och uppdatering av hämtningsbara produkter.

<!-- MC-30189-->

* Programmet kan nu exportera en `.csv` när du anger importbeteende för Ersätt väljer du en tidigare exporterad fil `.csv` och klicka på **Kontrollera data**. Tidigare visades följande fel i programmet: `Data validation failed. Please fix the following errors and upload the file again` och `Following Error(s) has been occurred during importing process`.

<!-- MC-30141-->

* Stock Indexer aktiveras nu som förväntat efter import och produktstatus uppdateras. Tidigare indexerade inte Stock Indexer ändrade produktlagerdata.

<!-- MC-31198-->

* `.csv` filer som genereras vid import av produkter innehåller nu grupprubriker för nedladdningsbara produkter som förväntat. Tidigare, onödig validering av `group_title` under importen hindrade visningen av grupptitlar för nedladdningsbara produkter.

<!-- MC-32153-->

* När `cron` är aktiverat och du utför en kundimport med **(Kund och adresser (en fil))** om du väljer det här alternativet fylls data i i kundrutnätet för administratörer som förväntat. Kundrastret visar kunderna när manuell omindexering är klar för `customer_grid indexer`. Tidigare uppdaterades inte kundrutnätet med nyligen importerade kundadresser.

<!-- MC-32154-->

* Programmet visar nu kundlistan som förväntat efter automatisk omindexering. Tidigare kördes manuellt `bin/magento index:reindex` så visade kundrutnätet inte kundinformation efter automatisk omindexering.

<!-- MC-30148-->

* Programmet tar nu bort tillfälliga filer från `<Magento_home>/var` som väntat efter att produktimporten har slutförts.

<!-- MC-31879-->

* Programmet skapar inte längre dubbletter av SKU:er i administratören när produkter importeras av `.csv` -fil.

<!-- ENGCOM-6141-->

* Import misslyckas inte längre om det importerade konfigurerbara attributet innehåller ett likhetstecken (=) i värdet. _Korrigering skickad av dhoang89 i pull-begäran [25194](https://github.com/magento/magento2/pull/25194)_. [GitHub-25188](https://github.com/magento/magento2/issues/25188)

<!-- ENGCOM-6901-->

* Alla exporterade stödrasterdata (både Magento Open Source och anpassade data) har nu alternativetiketter i stället för alternativvärden för alla kolumner med typen `Select` eller `Multiselect`. När du tidigare exporterade dessa data innehöll det exporterade kalkylbladet kolumner med ID i stället för de värden som visades i rutnätet. _Fix skickad av Maksym Novik in pull request [26523](https://github.com/magento/magento2/pull/26523)_. [GitHub-25963](https://github.com/magento/magento2/issues/25963)

<!-- ENGCOM-7145-->

* Programmet visar nu paketprodukter i butiken som förväntat efter att du har uppdaterat en produkt genom att importera en `.csv` -fil. _Korrigering skickad av Pavel Bystritsky i pull-begäran [25664](https://github.com/magento/magento2/pull/25664)_. [GitHub-25540](https://github.com/magento/magento2/issues/25540)

### Index

<!-- MC-25236 30779-->

* Vi har förbättrat prestandan för `indexer_update_all_views`. Indexeringen går nu snabbare, inaktiva regler bearbetas inte längre och cachelagring rensas av poster för endast ändrade produkter.

<!-- MC-29917-->

* Produktpriserna i butiken återspeglar nu korrekt tillämpningen av en schemalagd prisregeluppdatering för katalog. Tidigare speglade priserna inte den schemalagda kundvagnsprisregeln förrän du indexerade om manuellt (`php bin/magento indexer:reindex catalogrule_rule`).

<!-- MC-30588-->

* Du kan nu indexera om produktdatabasen när du har lagt till ett attribut som inte är sökbart (det vill säga `is_searchable`, `is_filterable`, `is_visible_in_advanced_search` attribut är inaktiverade).

<!-- ENGCOM-6533-->

* Programmet visar nu ett meddelande som identifierar indexeraren och den tid indexeringsåtgärden tog när en omindexeringsåtgärd misslyckades. _Korrigering har lämnats in av Lukasz Bajsarowicz i begäran om utdragning [26207](https://github.com/magento/magento2/pull/26207)_. [GitHub-26206](https://github.com/magento/magento2/issues/26206)

<!-- ENGCOM-7179-->

* Produkter som sparas i butiker där  `onthefly` indexerare och platta tabeller är nu aktiverade med hänsyn till webbplatstilldelningar. Om du tidigare tog bort alla webbplatstilldelningar från en produkt och sedan sparade den, ingick produkten i alla platta tabeller, trots de angivna webbplatstilldelningarna.  _Fix skickad av Abel Truong i pull-begäran [27365](https://github.com/magento/magento2/pull/27365)_. [GitHub-16315](https://github.com/magento/magento2/issues/16315)

### Infrastruktur

* Webbläsaren Internet Explorer 11.x stöds inte längre.

<!-- MC-32223-->

* Valideringslogiken som är associerad med **Födelsedatum** fältet i kundregistreringsformuläret inte längre utlöser ett JavaScript-fel.

<!-- ENGCOM-7000-->

* Ett integrationstest har lagts till för att täcka `$storeId` för kategoridatabasen `get()` -metod. _Korrigering har lämnats in av Lukasz Bajsarowicz i begäran om utdragning [27048](https://github.com/magento/magento2/pull/27048)_. [GitHub-27044](https://github.com/magento/magento2/issues/27044)

<!-- ENGCOM-6378-->

* Aktivera **Blockera alla cookies** inställningen i Safari inte längre resulterar i JavaScript-fel, och programmet visar `cookies disabled` meddelandet som förväntat. Tidigare visades flera `SecurityError (DOM Exception 18): The operation is insecure` fel i konsolen. _Fix inskickad av Ra̼ l Verdugo Lorenzo in pull request [25324](https://github.com/magento/magento2/pull/25324)_. [GitHub-13865](https://github.com/magento/magento2/issues/13865)

<!-- ENGCOM-6674-->

* Programmet genererar inte längre det här felet när integrationstester körs: `Error: Call to a member function findFile() on array (/var/www/html/lib/internal/Magento/Framework/Code/Generator/DefinedClasses.php:59)`. Tidigare uppstod ett problem med `AutoloaderRegistry::getAutoloader` orsakade att integreringstester misslyckades slumpmässigt. _Korrigering har lämnats in av Lukasz Bajsarowicz i begäran om utdragning [26480](https://github.com/magento/magento2/pull/26480)_. [GitHub-26479](https://github.com/magento/magento2/issues/26479)

<!-- ENGCOM-6958-->

* The `date` tagga in `/module-sales/view/frontend/templates/order/order_date.phtml`  har korrigerats till `span`. Tidigare loggade programmet ett fel i `exception.log` fil när du klickade **Visa order** på butiken **Mitt konto** > **Mina beställningar** sida. _Korrigering skickad av Android Chorniy i pull-begäran [25895](https://github.com/magento/magento2/pull/25895)_. [GitHub-13269](https://github.com/magento/magento2/issues/13269), [GitHub-25738](https://github.com/magento/magento2/issues/25738)

<!-- ENGCOM-6316-->

* Modulen JavaScript-blandning har omarbetats för att förbättra inläsningen och tillämpningen av mixar för avancerade paketerade moduler. Tidigare lästes inte programmet in eller tillämpades blandningar för avancerade paketerade moduler.  _Fix inskickad av Mateusz Krzeszowiak i pull-begäran [25587](https://github.com/magento/magento2/pull/25587)_. [GitHub-25586](https://github.com/magento/magento2/issues/25586)

<!-- ENGCOM-6344-->

* The `grunt clean` kommandot rensar nu genererad kod och metadatamappar som förväntat. _Fix inskickad av Anziazychnyi i pull-begäran [25765](https://github.com/magento/magento2/pull/25765)_. [GitHub-25739](https://github.com/magento/magento2/issues/25739)

<!-- ENGCOM-6463-->

* `getVersion` result (`ProductMetadata::getVersion`) har nu cachelagrats, vilket förbättrar prestandan för `ProductMetadata::getVersion` -metod.  _Korrigering har lämnats in av Lukasz Lewandowski i begäran om utökning [26001](https://github.com/magento/magento2/pull/26001)_. [GitHub-24025](https://github.com/magento/magento2/issues/24025)

<!-- ENGCOM-7037-->

* En set-metod som saknas för `additional_information` har lagts till i `OrderPaymentInterface`, som åtgärdar en inkonsekvens mellan schemadeklarationen och accepterade egenskaper. _Korrigering skickad av Antonino Bonumore i pull-begäran [26748](https://github.com/magento/magento2/pull/26748)_. [GitHub-26745](https://github.com/magento/magento2/issues/26745), [GitHub-13222](https://github.com/magento/magento2/issues/13222)

### Navigering i flera lager

<!-- MC-31763-->

* Programmet återger nu **Ja/Nej** attribut på kategorisidan när **Använd i navigering i lager: Filterbar (med resultat)** för storefront-egenskaper är aktiverade.

<!-- ENGCOM-6807-->

* Redundant `\Magento\Sales\Model\Order\Email\Sender\ShipmentSender` har ersatts med  `\Magento\Sales\Model\Order\Shipment\Sender\EmailSender`. _Korrigering skickad av Adarsh Manickam i pull-begäran [26714](https://github.com/magento/magento2/pull/26714)_. [GitHub-14885](https://github.com/magento/magento2/issues/14885)

### Mediegalleri

<!-- ENGCOM-6993-->

* Klicka **Retur** När du har namngett en ny mapp i Mediegalleriet sparas alla ändringar du har gjort. Tidigare klickade **Retur** i stället för att använda musen för att markera **OK** resulterade i att alla ändringar gick förlorade.  _Korrigering skickad av Sergiy Vasiutynskyi i begäran om utdragning [27029](https://github.com/magento/magento2/pull/27029)_. [GitHub-26847](https://github.com/magento/magento2/issues/26847)

<!-- ENGCOM-7490-->

* Nu kan du skapa en undermapp under Mediegalleriet som har samma namn som den primära mappen. Tidigare gick det inte att spara undermappen med samma namn. _Fix inskickad av Vadim Malesh i pull-begäran [27976](https://github.com/magento/magento2/pull/27976)_. [GitHub-1270](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1270)

### Medielagring

<!-- MC-32593-->

* `var/resource_config.json` genereras inte längre om när en bild efterfrågas av `get.php`. Tidigare skrevs filen om vid varje anrop till `get.php`.

### Nyhetsbrev

<!-- MC-31768-->

* Kunder kan nu prenumerera som förväntat på nyhetsbrev. När en kund tidigare försökte bekräfta sin prenumeration, visades följande fel i programmet: `This is an invalid subscription confirmation code`.

<!-- ENGCOM-6525-->

* Nyhetsbrevets inmatningsfält för sidfoten i förgrunden återges nu identiskt av alla webbläsare som stöds.  _Fix inskickad av divyajyothi5321 i pull-begäran [26182](https://github.com/magento/magento2/pull/26182)_. [GitHub-26176](https://github.com/magento/magento2/issues/26176)

<!-- ENGCOM-6691-->

* Meddelanden från Storefront om prenumerationer på nyhetsbrev återges nu som väntat i HTML. _Korrigering skickad av Oleh Usik i pull-begäran [26455](https://github.com/magento/magento2/pull/26455)_. [GitHub-25162](https://github.com/magento/magento2/issues/25162)

### Beställningar

<!-- MC-33456-->

* Delsummor för ordersammanfattning visar inte längre exkluderade skatter när inställningarna för webbplatsvisning anger att skatter ska exkluderas. Tidigare användes inställningen som definierats i servervariabeln för butiken trots konfigurationer på butiksnivå när flera webbplatser konfigurerades med olika visningsinställningar.

### Betalningsmetoder

<!-- MC -->

* Integrationen av tredjepartsbetalningsmetoderna Authorize.Net, Way, CyberSource, Braintree och Worldplay i kärnkoden har tagits bort. Handlare bör migrera till de officiella tilläggen som finns på Commerce Marketplace.

<!-- MC -->

* Det finns inte längre stöd för implementering av signering av bedrägeriskydd. Handlare ska migrera till [Tillägget Signera Bedrägeri och återbetalningsskydd](https://marketplace.magento.com/signifyd-module-connect.html) som finns på Commerce Marketplace.

<!-- MC-32546-->

* Nu kan du slutföra en beställning och gå tillbaka till handlarens hemsida när **Webbplatsbetalningar Pro Hosted Solution** är konfigurerad. Tidigare när du klickade **Återvänd till handlare** genererade programmet det här felet: `Invalid Form Key. Please refresh the page`.

<!-- ENGCOM-6606-->

* Växling av faktureringsadress medför inte längre att JavaScript-funktionstext återges i betalningsavsnittet i arbetsflödet för utcheckning av lagerlokal. _Korrigering skickad av Chris Pook i pull-begäran [26378](https://github.com/magento/magento2/pull/26378)_. [GitHub-26375](https://github.com/magento/magento2/issues/26375)

<!-- ENGCOM-7223-->

* Kreditnotor visar nu korrekt belopp i **Justeringsåterbetalning** fält i översikten över kreditnota.  _Korrigering skickad av Sergiy Vasiutynskyi i begäran om utdragning [27343](https://github.com/magento/magento2/pull/27343)_. [GitHub-13851](https://github.com/magento/magento2/issues/13851)

<!-- ENGCOM-6524-->

* Nu kan du ta bort ytterligare information från `quote_payment column additional_information` när du har sparat en offert. Tidigare gick det inte att ta bort den här informationen efter att offerten sparats eftersom `unsAdditionalInformation` metod i `\Magento\Payment\Model\Info` initierade inte data korrekt.  _Korrigering har lämnats in av Marco Oliveira i begäran om utlottning [26084](https://github.com/magento/magento2/pull/26084)_. [GitHub-26083](https://github.com/magento/magento2/issues/26083)

<!-- ENGCOM-6609-->

* Betalningsinstruktioner hämtas nu från butiksvyn som en order gjordes från. Tidigare användes betalningsinstruktioner från standardbutiksvyn eftersom `BeforeOrderPaymentSaveObserver` metoden hämtade betalningsinstruktioner från standardarkivvyn. _Fix inskickad av Karyna Tsymbal in pull request [26399](https://github.com/magento/magento2/pull/26399)_. [GitHub-26332](https://github.com/magento/magento2/issues/26332)

<!-- ENGCOM-6953-->

* Programmet samlar nu in betalningsinformation som visas både på Admin och i faktura- och leveransfakturor från den butik där ordern gjordes i distributioner med flera butiker. Tidigare hämtades betalningsinformationen från standardbutiken.  _Fix inlämnad av Bartomiej Szubert i begäran om utdragning [26765](https://github.com/magento/magento2/pull/26765)_. [GitHub-17933](https://github.com/magento/magento2/issues/17933)

#### PayPal

<!-- MC-30498-->

* Programmet visar nu ett informativt felmeddelande varje gång en kund klickar **Betala med PayPal** efter att en ogiltig leveransadress har angetts i arbetsflödet för utcheckning. Tidigare visade programmet bara ett felmeddelande när kunden först klickade på knappen, inte för efterföljande klick.

<!-- MC-30639-->

* Programmet ändrar inte längre status för en order till `Processing` i avsnittet Betalningsgranskning i arbetsflödet för utcheckning när en betalning med PayPal misslyckas.

<!-- MC-30864-->

* Du kan nu slutföra en beställning med betalningsmetoden Payflow Link. Betalningsmetoden Payflow Link har alltid avvisat betalningen eftersom orderstatusen finns kvar i `Pending` betalningsstatus, även om orderstatusen i betalningsmetodloggarna var `Approved`.

<!-- MC-32494-->

* Order som placerats med PayPal Payflow Pro är nu inställda på `Suspected Fraud` status när bedrägerifilter aktiveras.

<!-- MC-33110-->

* Nu kan du använda PayPal Express Checkout med alla kreditkort som stöds. Tidigare när du klickade på en kreditkortsknapp när du använde PayPal Express Checkout för att slutföra en beställning avbröt programmet och du kunde inte ange någon kreditkortsinformation.

<!-- MC-33117-->

* Order som placerats i PayPal Payflow Pro är nu inställda på `Suspected Fraud` status när bedrägerifilter aktiveras. Tidigare validerades inte betalningstransaktionsstatus på PayPal innan betalningsgodkännande gjordes på programsidan.

<!-- MC-33294-->

* Payflow Pro fungerar nu som väntat när webbplatsbegränsningar är aktiverade.

<!-- MC-31196-->

* Programmet kan nu behandla beställningar som gjorts med PayPal Express Checkout där orderns leveransadress anger ett land som kunden har angett manuellt i textfältet i stället för i listrutan på sidan Leverans. Tidigare visades det här felet på sidan för ordergranskning: `Error 500: NOTICE: PHP message: PHP Fatal error: Uncaught Error: Call to a member function getId() on null in httpdocs/vendor/magento/module-paypal/Model/Api/Nvp.php:1527`. [GitHub-26698](https://github.com/magento/magento2/issues/26698)

<!-- MC-31573-->

* Betalningsmetoden PayPal Pro fungerar nu som väntat i webbläsaren Chrome 80. Den här betalningsmetoden anropade tidigare en återanropsslutpunkt som behövde åtkomst till kundens session - åtkomst som den nya standardfunktionen Chrome SameSite cookie inte tillåter. [GitHub-26840](https://github.com/magento/magento2/issues/26840)

<!-- MC-31292-->

* Du kan nu använda PayPal Express för att betala för en beställning när en beställning har aktiverats och **Rensa beständighet vid utloggning** inställningen är inställd på **no**. Tidigare dirigerades du till inloggningssidan av programmet.

<!-- ENGCOM-6383-->

* Betalningar från Paypal Express och Web Payments Pro går nu över till `Processing` som förväntat när bearbetningen har börjat. Tidigare var Paypal Web Payments Pro-betalningar kvar i `Pending` betalningsstatus även när betalningsinformation fanns i `Processing` tillstånd. _Korrigering skickad av azambon i pull-begäran [25876](https://github.com/magento/magento2/pull/25876)_. [GitHub-25659](https://github.com/magento/magento2/issues/25659)

### Prestanda

<!-- MC-31499-->

* Logiken för ogiltigförklaring av kunddataavsnitt har förbättrats. I den här versionen introduceras ett nytt sätt att ogiltigförklara alla kundsektionsdata som undviker ett känt problem med lokal lagring när anpassad `sections.xml` ogiltigförklaringar är aktiva. (Tidigare fylldes inte privat innehåll (lokal lagring) korrekt när du hade en anpassad *etc/frontend/sections.xml* med ogiltigförklarande av åtgärder.) Se [Privat innehåll](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/cache/page/private-content/).

<!-- MC-31449-->

* Importen av kundkonton har omarbetats för att förbättra importhastigheten.

<!-- MC-23383 ENGCOM-7006-->

* Handlare kan nu använda [lazy loading](https://en.wikipedia.org/wiki/Lazy_loading) för att läsa in bilder. _Korrigering skickad av Timon de Groot i pull-begäran [27033](https://github.com/magento/magento2/pull/27033)_. [GitHub-27032](https://github.com/magento/magento2/issues/27032)

<!-- ENGCOM-6988-->

* Instrumentpanelsdiagram har migrerats till `chart.js` bibliotek.  _Fix inlämnad av Bartomiej Szubert i begäran om utdragning [26923](https://github.com/magento/magento2/pull/26923). [GitHub-186](https://github.com/magento/community-features/issues/186)_

<!-- ENGCOM-6232-->

* Prestandan för åtgärder som körs på stora kataloger som innehåller många produktattribut (på skalan 3 000 - 2 3000 alternativ) har förbättrats genom omfaktorisering av hur arrayer för attributalternativ byggs. _Korrigering har skickats in av Behnam Shayani i pull-begäran [25452](https://github.com/magento/magento2/pull/25452)_. [GitHub-20966](https://github.com/magento/magento2/issues/20966)

### Priser

<!-- ENGCOM-6647-->

* Programmet sparar nu och visar rätt pris för nivåindelade produkter även efter att du har redigerat produkter flera gånger. Tidigare sparade inte programmet de senaste ändringarna av produktpriset. _Korrigering har skickats in av Ravi Chandra i pull-begäran [26162](https://github.com/magento/magento2/pull/26162)_. [GitHub-25195](https://github.com/magento/magento2/issues/25195)

<!-- ENGCOM-6914-->

* Procentsatsen för både fast rabatt och rabatt tillämpas nu korrekt på orderns slutpris. Tidigare visade programmet ett felaktigt pris (både fast och rabatt) för att spara i procent på produktinformationssidan. _Fix inskickad av Sathish Subramanian i pull-begäran [26584](https://github.com/magento/magento2/pull/26584)_. [GitHub-26583](https://github.com/magento/magento2/issues/26583)

<!-- MC-30255-->

* Lagervarningsmeddelandet som skickas till kunder om återlagring av en konfigurerbar produkt innehåller nu rätt produktpris. Tidigare innehöll det här e-postmeddelandet ett produktpris på 0.

<!-- MC-32873-->

* Avbeställning av produktStock fungerar nu när en användarsession har gått ut. Tidigare när du klickade på **Klicka här om du vill stoppa aviseringar för den här produkten** -länk, visade programmet ett 404-fel.

<!-- MC-31979-->

* Avbeställningsåtgärder för produktaviseringar fungerar nu som förväntat. Tidigare när en kund klickade på **Klicka här om du vill stoppa aviseringar för den här produkten** -länk, visade programmet ett 404-fel.

### Produktvideo

<!-- MC-23743-->

* Nu kan du använda REST för att uppdatera YouTube-videofilmer (PUT) `rest/V1/products/{SKU}`). Tidigare visade programmet en miniatyrbild för videon, men videospelaren lästes inte in när du klickade på **Spela upp** -knappen. [GitHub-23194](https://github.com/magento/magento2/issues/23194)

### Rapporter

<!-- ENGCOM-6635-->

* Produktlistor beställer nu konfigurerbara produkter per SKU, som grupperar konfigurerbara produkter efter variationer. Tidigare grupperades produkter efter `product_id`. _Korrigering har lämnats in av Lukasz Bajsarowicz i begäran om utdragning [25858](https://github.com/magento/magento2/pull/25858)_. [GitHub-25856](https://github.com/magento/magento2/issues/25856)

<!-- ENGCOM-6427-->

* The **Administratör** > **Rapporter** > **Uppdatera statistik** tabellen visas nu **Uppdaterad = null** status som **Aldrig** i **Uppdaterat** kolumn i stället för **undefined**. _Fix inskickad av Eden Duong i pull-begäran [25932](https://github.com/magento/magento2/pull/25932)_. [GitHub-25931](https://github.com/magento/magento2/issues/25931)

<!-- ENGCOM-6925-->

* LågStock-rapporten innehåller inte längre inaktiverade produkter. _Korrigering har lämnats in av Mohamed-Asar i pull-begäran [26862](https://github.com/magento/magento2/pull/26862)_. [GitHub-26838](https://github.com/magento/magento2/issues/26838)

<!-- ENGCOM-7110-->

* Programmet visar nu ett korrekt värde för **Från år till datum**  fält i **Administratör**  >  **Lager**  >  **Konfiguration**  >  **Allmänt**  >  **Rapporter**. _Korrigering skickad av Priya-V-Panchal i pull-begäran [27088](https://github.com/magento/magento2/pull/27088)_. [GitHub-27086](https://github.com/magento/magento2/issues/27086)

### Recensioner

<!-- MC-29578-->

* Programmet inaktiverar nu **Skicka granskning** när användaren klickar på knappen en gång. Programmet inaktiverade inte den här knappen efter det första klicket och skapade flera granskningar när användaren klickade på **Skicka granskning** flera gånger.

<!-- MC-31293-->

* The **Administratör** > **Rapporter** > **Recensioner** > **Per produkt** filterlistan visar nu resultat som förväntat. Tidigare visades inga resultat när du försökte filtrera listan.

<!-- ENGCOM-6938-->

* Menyalternativet Väntande granskningar aktiveras nu som väntat **Administratör** >  **Marknadsföring** > **Användarinnehåll** > **Väntande granskningar**.  _Korrigering skickad av Ravinder i pull-begäran [26230](https://github.com/magento/magento2/pull/26230)_. [GitHub-26229](https://github.com/magento/magento2/issues/26229)

### Försäljning

<!-- MC-29426-->

* Slutförda order visas nu både i betalningssystemet och Magento Open Source. Tidigare fanns det order i betalningssystemet men inte i Magento Open Source. [GitHub-25862](https://github.com/magento/magento2/issues/25862)

<!-- MC-30000-->

* Ansökan uppfyller nu kundens standardleveransadress. Tidigare följde inte programmet standardadresserna för fakturering och standardleverans enligt inställningarna och **Samma som faktureringsadress** inställningen aktiverades inte automatiskt.

<!-- MC-30299-->

* Ansökan beräknar nu korrekt återbetalningar för order som innehåller rabatter. Tidigare beräknades fraktskatt och fraktrabatt felaktigt och den återbetalade summan stämde inte överens med den summa som betalades.

<!-- MC-33165-->

* Programmet tilldelar nu rätt grupp-ID när en ny kund skapar en order i distributioner på flera platser. Tidigare tillämpades inställningarna från standardkundgruppen i programmet.

<!-- MC-31786-->

* Administratörer med begränsade behörigheter som inkluderar visningsbehörighet för kreditnotor, fakturor och leveranser kan nu visa fakturor och leveranser från sidan Beställningar som förväntat. När en begränsad administratör tidigare försökte visa en order visades följande fel: `Something went wrong with processing the default view and we have restored the filter to its original state`.

<!-- MC-24023-->

* Programmet visar inte längre något fel när en kund lägger till en kvantitet av en produkt i kundvagnen som överstiger hälften av det befintliga lagret, men som inte överstiger det totala lagret. Tidigare visade programmet följande fel: `The requested qty is not available`. [Github-24365](https://github.com/magento/magento2/issues/24365)

<!-- ENGCOM-6910-->

* Du kan nu lägga till en produkt i kundvagnen från administratören när lagerkvantiteten är 1. Tidigare lade programmet inte till produkten i varukorgen och det här meddelandet visades: `The requested qty is not available`. _Fix inskickad av Serhii Petrychenko i begäran om utdragning [26650](https://github.com/magento/magento2/pull/26650)._ [GitHub-25675](https://github.com/magento/magento2/issues/25675)

<!-- ENGCOM-7090-->

* Programmet visar nu ett informativt felmeddelande när en butiksadministratör försöker beställa om en produkt vars anpassade alternativ har ett namn som överskrider det högsta antalet tecken. Tidigare visade programmet rapportsidan under dessa förhållanden, inte ett meddelande. _Korrigering har skickats in av Mudit Shukla i pull-begäran [26348](https://github.com/magento/magento2/pull/26348)_. [GitHub-26345](https://github.com/magento/magento2/issues/26345)

<!-- ENGCOM-6328-->

* Layouten för redigeringsformuläret för försäljningsorderadressinformation har omarbetats för att matcha konventionerna för administratörsformulärbiblioteket. _Korrigering skickad av Alexey Rakitin i pull-begäran [25699](https://github.com/magento/magento2/pull/25699)_. [GitHub-19805](https://github.com/magento/magento2/issues/19805)

<!-- ENGCOM-6007-->

* Kryssrutorna under Produkter i **Katalog** > **Kategorier** sidan fungerar nu som förväntat.  _Fix inskickad av Denis Kopylov i pull-begäran [22990](https://github.com/magento/magento2/pull/22990)_. [GitHub-22988](https://github.com/magento/magento2/issues/22988)

<!-- ENGCOM-6809-->

* The `getCustomer` metoden returnerar nu kundobjektet enligt definitionen i `phpdoc` -block. Tidigare returnerade den här metoden `NULL`och `phpdoc` blocket markerade inte att metoden kunde returnera `NULL`. _Korrigering skickad av Fanis Strezos i pull-begäran [26423](https://github.com/magento/magento2/pull/26423)_. [GitHub-25268](https://github.com/magento/magento2/issues/25268)

<!-- ENGCOM-6492-->

* Ombeställningar inaktiveras nu som väntat när en handlare inaktiverar  **Administratör** > **Butik**  >  **Konfiguration**  >  **Försäljning**  >  **Ändra ordning**  >  **Tillåt beställning**.  _Fix inskickad av Eden Duong i pull-begäran [26051](https://github.com/magento/magento2/pull/26051)_. [GitHub-25130](https://github.com/magento/magento2/issues/25130)

<!-- ENGCOM-6627-->

* `getPrice()` metoden returnerar nu ett flyttal eller null i stället för en sträng när du anger ett anpassat pris för en order i Admin.  _Korrigering skickad av Android Chorniy i pull-begäran [26313](https://github.com/magento/magento2/pull/26313)_. [GitHub-25968](https://github.com/magento/magento2/issues/25968)

<!-- ENGCOM-6786-->

* The **Statskod och titel** kolumn för **Administratör** > **Lager**  > Inställningar >  **Orderstatus** visar nu status i stället för status som förväntat.  _Korrigering skickad av Oleh Usik i pull-begäran [26569](https://github.com/magento/magento2/pull/26569)_. [GitHub-17847](https://github.com/magento/magento2/issues/17847)

<!-- ENGCOM-6936-->

* PDF fakturor registrerar nu korrekt inköpsdatum när de skapas i ett GB-språk. _Fix inskickad av Eden Duong i pull-begäran [26701](https://github.com/magento/magento2/pull/26701)_. [GitHub-26675](https://github.com/magento/magento2/issues/26675)

### Försäljningsregel

<!-- MC-30155-->

* `quote_item.applied_rule_ids` uppdateras nu som väntat efter att en kundprisregel har inaktiverats. [GitHub-24526](https://github.com/magento/magento2/issues/24526)

<!-- MC-32229-->

* Programmet visar nu kategoriträd som förväntat när du försöker skapa eller redigera en kundvagnsprisregel. Om du tidigare valde en kategori i villkorsavsnittet när du skapade eller redigerade en regel, uppstod JavaScript-fel.

<!-- ENGCOM-6824-->

* Programmet beräknar nu korrekt fasta rabatter på kundvagnsnivå med hjälp av kundprisregler när en konfigurerbar produkt först läggs till i kundvagnen. _Korrigering har skickats in av Lachlan Turner i pull-begäran [26623](https://github.com/magento/magento2/pull/26623)_. [GitHub-26622](https://github.com/magento/magento2/issues/26622)

### Sök {#search-heading}

* Elasticsearch 7.6.x är nu standardkatalogsökmotor för Adobe Commerce och Magento Open Source. Du kan inte installera eller uppgradera till version 2.4.0 utan att också installera Elasticsearch 7.6.x. Elasticsearch version 2.x-kod har tagits bort. Elasticsearch version 5.x och 6.x har tagits bort och stöds inte längre. Se [Krav för sökmotor](../../../installation/prerequisites/search-engine/overview.md).

<!-- MC-23753-->

* Programmet återger nu **&lt;** och **>** symboler på rätt sätt i katalogsöksträngar.

<!-- MC-25010-->

* Produkterna visas nu som väntat i kategorier efter körning `cron:run` i driftsättningar som implementerar Elasticsearch.

<!-- MC-25254-->

* Programmet behöver inte längre ett fullständigt sökindex för att ett nytt produktattribut ska kunna sökas igenom i butiken.

<!-- MC-29545-->

* Elasticsearch fungerar nu som väntat när du sorterar en produktlista som innehåller paketprodukter efter produktnamn i alfabetisk ordning.

<!-- MC-29951-->

* Filtreringsresultaten inkluderar inte längre lagerfria alternativ när du filtrerar konfigurerbara produkter i en kategori.

<!-- MC-30131-->

* Om du väljer alla produkter på listsidan med Elasticsearch visas nu alla produkter i sökresultatet som förväntat. Tidigare visade programmet inga sökresultat.

<!-- MC-30201-->

* Elasticsearch visar nu korrekt resultat från kategorisidor när du ändrar antalet sökresultat som visas per sida. När du tidigare ändrade hur många sökresultat som skulle visas på sökresultatsidan, visade programmet en tom sida och det här felet: `"0":"SQLSTATE[42000]: Syntax error or access violation: 1064 You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near'`

<!-- MC-32430-->

* Prissortering fungerar nu korrekt för färdiga konfigurerbara produkter.

<!-- MC-25176-->

* Programmet genererar inte längre ett undantag när en kund använder snabbsökningen i flera webbplatser.

<!-- ENGCOM-6842-->

* Programmet visar inte längre en varning när en handlare öppnar söktermsidan genom att klicka på alternativet Sök villkor i sidfoten på **Marknadsföring** > **SEO &amp; Search** > **Sökvillkor**.  _Korrigering skickad av begäran från vishal-webkul in pull [25246](https://github.com/magento/magento2/pull/25246)_. [GitHub-25245](https://github.com/magento/magento2/issues/25245)

<!-- ENGCOM-7289-->

* Programmet ändrar inte längre storlek på visningsrutan när du klickar på sökrutan när du kör Safari i mobilvyn.  _Korrigering har skickats in av Pawe Tylek i pull-begäran [27603](https://github.com/magento/magento2/pull/27603). [GitHub-27506](https://github.com/magento/magento2/issues/27506)_

<!-- ENGCOM-6364-->

* Elasticsearch-versionerna identifieras nu med X.x-notation i stället för X.0+-notation i Admin (**Lager** > Inställningar > **Konfiguration** > **Katalog** > **Katalog** > **Katalogsökning**). _Korrigering har skickats in av Andreas Mautz i pull-begäran [25838](https://github.com/magento/magento2/pull/25838)_. [GitHub-25674](https://github.com/magento/magento2/issues/25674)

### Leverans

<!-- MC-32782-->

* Du kan nu skicka en beställning till flera adresser om någon av de beställda produkterna är en virtuell produkt. Tidigare gick det att beställa de fysiska produkterna, men den virtuella produktordern var tom.

<!-- MC-29276-->

* Ansökan tillämpar nu rabatter på fasta belopp och hela kundvagnar korrekt för order som skickas till flera adresser. Tidigare tillämpades den här typen av rabatt flera gånger när en kund checkade ut en order med Checka ut med flera adresser. [GitHub-25834](https://github.com/magento/magento2/issues/25834)

<!-- MC-29444-->

* Listrutan som är tillgänglig för val av leveransmetoder när en kundvagnsprisregel skapas innehåller nu bara giltiga värden. Tidigare innehöll den här listrutan tomma eller extra värden.

<!-- MC-30186-->

* Programmet skriver nu ut etiketter som `.pdf` fil som förväntat när du väljer **Skriv ut leveransetikett** från listrutan Åtgärd från en ordning i listan över orderarkiv. Tidigare visade programmet ett 404-fel.

<!-- MC-31396-->

* Reglerna för fraktfritt påverkar nu endast de relevanta produkterna när en kundvagn innehåller produkter från kategorier som omfattas av regeln om fraktfritt samt produkter från kategorier som inte ingår i regeln. Tidigare tillämpades inte fri frakt på några produkter när en varukorg innehöll produkter från både den kostnadsfria leveranskategorin och andra kategorier som inte ingick i prisregeln.

<!-- ENGCOM-6436-->

* Programmet visar inte längre en tom sida i stället för att visa alla transportföretag i listrutan/flervalsrutan. Tidigare uppstod ett fel i `toOptionArray` function in `vendor/magento/module-shipping/Model/Config/Source/Allmethods.php` inträffade. _Korrigering skickad av Marc Rodriguez i utdragningsbegäran [25315](https://github.com/magento/magento2/pull/25315)_. [GitHub-13136](https://github.com/magento/magento2/issues/13136)

* Programmet tillämpar inte längre en fast rabatt flera gånger när en kund skapar en order som ska skickas till flera adresser.  _Korrigering har skickats in av Mahesh Singh i pull-begäran [26419](https://github.com/magento/magento2/pull/26419)_. [GitHub-25834](https://github.com/magento/magento2/issues/25834)

<!-- ENGCOM-6523-->

* Plugins för `Magento\Ups\Model\Carrier` som implementerar `di.xml` fungerar nu korrekt i utvecklarläge. Tidigare uppstod följande fel i programmet: `1 exception(s): Exception #0 (BadMethodCallException): Missing required argument $data of Magento\Ups\Model\Carrier`. _Fix inlämnad av Bartomiej Szubert i begäran om utdragning [26130](https://github.com/magento/magento2/pull/26130)_. [GitHub-25390](https://github.com/magento/magento2/issues/25390)

### Webbplatskarta

<!-- MC-29362-->

* Programmet använder nu projektets bas-URL som förväntat när du genererar en platskarta.

<!-- ENGCOM-6670-->

* Genererade webbplatskartor innehåller nu URL:en för hemsidan. _Korrigering har skickats av djupsgenair i pull-begäran [26445](https://github.com/magento/magento2/pull/26445)_. [GitHub-25761](https://github.com/magento/magento2/issues/25761)

### Butik

<!-- MC-25187-->

* Kundsessionerna blir nu som förväntat när en kund loggar in på en butik, lägger till produkter i kundvagnen och sedan växlar till en ny butik i en distribution för flera butiker. Tidigare loggade programmet ut kunden och tömde kundvagnen när kunden navigerade till den andra butiken.

<!-- ENGCOM-4781-->

* Programmet tar nu bort poster som är relaterade till en borttagen butiksvy från `sale_sequence_meta` och `sales_sequence_profile` tabeller som förväntat. _Fix inlämnad av Bartomiej Szubert i begäran om utdragning [22296](https://github.com/magento/magento2/pull/22296)_. [GitHub-14958](https://github.com/magento/magento2/issues/14958)

<!-- ENGCOM-6869-->

* Butiksväljaren fungerar nu som förväntat när du växlar mellan butiker med olika bas-URL:er. Tidigare, när en kund använde butiksväljaren för att växla mellan butiker, misslyckades begäran om målbutiken hade en annan bas-URL än den aktuella butiken. _Fix inskickad av Tobias Nilsson i pull-ansökan [26548](https://github.com/magento/magento2/pull/26548)_. [GitHub-23755](https://github.com/magento/magento2/issues/23755), [GitHub-26384](https://github.com/magento/magento2/issues/26384)

### Färgrutor

<!-- MC-30294-->

* Merchants kan nu lägga till färgruteattribut i produkter med **Visuell färgruta** alternativ på **Lager** > **Attribut** > **Produkt** > **Nytt attribut**. Tidigare utlöstes ett JavaScript-fel när du försökte öppna det nyligen skapade färgruteattributet.

<!-- ENGCOM-6750-->

* Det lägsta annonserade priset ändras nu som väntat när en kund väljer ett nytt färgrutealternativ för en konfigurerbar produkt. _Korrigering skickad av Sergiy Vasiutynskyi i begäran om utdragning [26241](https://github.com/magento/magento2/pull/26241)_. [GitHub-26240](https://github.com/magento/magento2/issues/26240)

<!-- ENGCOM-6685-->

* Programmet duplicerar inte längre det lägsta annonserade priset för en konfigurerbar produkt när du väljer ett nytt alternativ för färgruta. _Korrigering skickad av Sergiy Vasiutynskyi i begäran om utdragning [26317](https://github.com/magento/magento2/pull/26317)_. [GitHub-26314](https://github.com/magento/magento2/issues/26314)

<!-- ENGCOM-6966-->

* Åtgärdade problem med beteendet i listrutan i området Hantera färgruta (värden för attributet) på sidan Nytt produktattribut.  _Korrigering skickad av Oleh Usik i pull-begäran [26090](https://github.com/magento/magento2/pull/26090)_. [GitHub-25910](https://github.com/magento/magento2/issues/25910)

### TargetRule

<!-- MC-31546-->

* Det relaterade produktblock som visas för en produkt i butiken visar nu de produkter som uppfyller villkoren som definieras i regeln för relaterade produkter. Tidigare visades inga relaterade produkter i programmet.

### Moms

<!-- MC-29579-->

* Programmet uppdaterar nu fraktsatser och priser som förväntat när en kund ändrar destinationslandet för en beställning under utcheckningen.

<!-- MC-30546-->

* Kostnadsfri frakt används nu som förväntat baserat på den tillämpliga kundprisregeln. Tidigare beaktades inte moms vid beräkningen av om en order uppfyller kriterierna för fri frakt.

### Testa

>[!NOTE]
>
>**MFTF använder nu Google Authenticator för att köra tester med 2FA aktiverat. MFTF fungerar inte med 2.4.0 utan ytterligare konfigurationssteg för att aktivera Google Authenticator**. Se  [Konfigurera MFTF för tvåfaktorautentisering (2FA)](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/security/two-factor-authentication.html#magento-functional-testing-framework).

<!-- ENGCOM-6585-->

* Hårdkodade URL:er i test- och åtgärdsgrupper har ersatts med sidreferenser. _Korrigering har skickats in av Lukasz Bajsarowicz i pull request 117 in private store partners-magento2ee_. [GitHub-26331](https://github.com/magento/magento2/issues/26331)

<!-- ENGCOM-7273-->

* Testerna omfattar nu loggning av administratörsåtgärder för CMS-sidor. _Korrigering från Lukasz Bajsarowicz i pull request 172 in private store partners-magento2ee_. [GitHub-171](https://github.com/magento/magento2/issues/171)

<!-- ENGCOM-7040 7051-->

* Ogiltiga funktionstestnamn har ändrats för att följa vedertagna standarder. _Korrigering har lämnats in av Lukasz Bajsarowicz i begäran om utdragning [27118](https://github.com/magento/magento2/pull/27118) och pull request 151 in private database partners-magento2ee. [GitHub-27117](https://github.com/magento/magento2/issues/27117)_

<!-- ENGCOM-7026-->

* Magento Open Source `cron` används nu för omindexering efter att testdata har skapats, och där så är tillämpligt, `cache:flush config` Ersätter `cache:flush`. _Korrigering har lämnats in av Lukasz Bajsarowicz i begäran om utdragning [26990](https://github.com/magento/magento2/pull/26990)_. [GitHub-26989](https://github.com/magento/magento2/issues/26989)

<!-- ENGCOM-7421-->

* Godkännandetester följer nu namngivningskonventioner för `Magento/Indexer` och `Magento/Backup` moduler.  _Fix som lämnats in av Shankar Konar i begäran om utökning [27515](https://github.com/magento/magento2/pull/27515)_. [GitHub-27503](https://github.com/magento/magento2/issues/27503)

<!-- ENGCOM-6791 6825-->

* The `AdminReorderWithCatalogPrice` testet har omarbetats och inte längre misslyckas under CI-valideringsprocessen. _Korrigering från Lukasz Bajsarowicz i pull request 135 in private store partners-magento2ee_. [GitHub-26607](https://github.com/magento/magento2/issues/26607)

<!-- ENGCOM-6780 6795-->

* The `AdminAddingNewOptionsWithImagesAndPricesToConfigurableProduct` och `StorefrontApplyPromoCodeDuringCheckout` tester har omarbetats och inte längre misslyckats under CI-valideringsprocessen. _Korrigering har lämnats in av Lukasz Bajsarowicz i begäran om utdragning [26611](https://github.com/magento/magento2/pull/26611) och pull-begäran [26614](https://github.com/magento/magento2/pull/26614)_. [GitHub-26612](https://github.com/magento/magento2/issues/26612), [GitHub-26610](https://github.com/magento/magento2/issues/26610)

<!-- ENGCOM-6621-->

* The `DeleteProduct and DeleteCustomer Action Groups` tester har omarbetats och inte längre misslyckats under CI-valideringsprocessen. _Korrigering har lämnats in av Lukasz Bajsarowicz i begäran om utdragning [26407](https://github.com/magento/magento2/pull/26407)_. [GitHub-26396](https://github.com/magento/magento2/issues/26396)

<!-- ENGCOM-6608-->

* The `AdminMoveAnchoredCategoryTest.xml` tester har omarbetats och inte längre misslyckats under CI-valideringsprocessen. _Korrigering har lämnats in av Lukasz Bajsarowicz i begäran om utdragning [26395](https://github.com/magento/magento2/pull/26395)_. [GitHub-26396](https://github.com/magento/magento2/issues/26396)

#### Integrationstester

<!-- ENGCOM-7143-->

* Efterföljande begäranden i integreringstester misslyckas inte längre. Tidigare misslyckades testerna eftersom begäranobjekt delades mellan utskick. The `resetRequest` metoden tömmer nu tillståndet för `request`. _Korrigering har lämnats in av Lukasz Bajsarowicz i begäran om utdragning [27300](https://github.com/magento/magento2/pull/27300)_. [GitHub-27299](https://github.com/magento/magento2/issues/27299)

<!-- ENGCOM-7262-->

* Ytterligare integrationstester har lagts till för att täcka `Magento_Customer` e-postfunktioner. _Korrigering har lämnats in av Lukasz Bajsarowicz i begäran om utdragning [27606](https://github.com/magento/magento2/pull/27606)_. [GitHub-27607](https://github.com/magento/magento2/issues/27607)

#### PHP-enhetstester

<!-- ENGCOM-7435 7306-->

* PHP-enhetstester orsakar inte längre detta allvarliga fel: `Fatal error: Class Mock_CartExtensionInterface_0ba80a0b contains 2 abstract methods and must therefore be declared abstract or implement the remaining methods (Magento\Quote\Api\Data\CartExtensionInterface::getAmazonOrderReferenceId, Magento\Quote\Api\Data\CartExtensionInterface::setAmazonOrderReferenceId) in /var/www/html/vendor/phpunit/phpunit-mock-objects/src/Generator.php(264) : eval()'d code on line 1`. _Korrigering från Lukasz Bajsarowicz i pull-begäranden 178 i private store partners-magento2ee och [27701](https://github.com/magento/magento2/pull/27701)_. [GitHub-27638](https://github.com/magento/magento2/issues/27638)

<!-- ENGCOM-7271-->

* Test för `Offline_Payments` är nu kompatibla med PHPUnit 8.  _Fix inlämnad av Cristiano Pacheco i pull-ansökan [27627](https://github.com/magento/magento2/pull/27627)_. [GitHub-27500](https://github.com/magento/magento2/issues/27500)

<!-- ENGCOM-7243 7284 7291-->

* Enhetstester för `Framework`, `AdminAnalytics`, `AdminNotification`och `AMPQ` har uppdaterats för PHPUnit 8. _Korrigering från Ihor Sviziev i pull-begäranden [27522](https://github.com/magento/magento2/pull/27522), [27521](https://github.com/magento/magento2/pull/27521), [27519](https://github.com/magento/magento2/pull/27519), [27522](https://github.com/magento/magento2/pull/27522)_. [GitHub-27500](https://github.com/magento/magento2/issues/27500)

<!-- ENGCOM-6542-->

* Nu kan du köra `\Magento\Downloadable\Test\Unit\Helper\DownloadTest` enhetstest utan att vara ansluten till Internet.  _Korrigering skickad av aleromano89 i pull-begäran [26264](https://github.com/magento/magento2/pull/26264)_. [GitHub-23521](https://github.com/magento/magento2/issues/23521)

<!-- ENGCOM-6695-->

* Tillagt enhetstest för `app/code/Magento/Fedex/Model/Source/Generic.php`. _Fix inskickad av Sathish Subramanian i pull-begäran [26549](https://github.com/magento/magento2/pull/26549)_.

<!-- ENGCOM-7251 7283 7472-->

* `<magentoCron>` har lagts till i flera tester, vilket utlöser partiell omindexering. Ändringarna åtgärdar problem som orsakade falska negativ i funktionstester som innehöll `Magento_Bundle`, `CatalogImportExport`, `CatalogInventory`, `CatalogRule`, `Backend`, `Braintree`och `Captcha`. _Korrigering från Lukasz Bajsarowicz i begäran om dragning [27322](https://github.com/magento/magento2/pull/27322), [27323](https://github.com/magento/magento2/pull/27323), [27321](https://github.com/magento/magento2/pull/27321)_. [GitHub-27320](https://github.com/magento/magento2/issues/27320)

<!-- ENGCOM-6844-->

* Alla felaktiga användningar av `<amOnPage>` har ersatts med en lämplig `<actionGroup>` för Admin logga ut där det är tillämpligt i testerna. _Korrigering har skickats in av Lukasz Bajsarowicz i pull request 116 in private store partners-magento2ee_. [GitHub-26331](https://github.com/magento/magento2/issues/26331)

<!-- ENGCOM-6352-->

* Varje åtgärdsgrupp i ett test har flyttats till en separat fil för att följa god MFTF-praxis och inkonsekventa filnamn har ändrats. Tester för följande moduler har påverkats:

   * module-catalog-permissions
   * module-shared-catalog
   * module-catalog-event
   * module-banner
   * module-admin-gws
   * module-advanced-checkout
   * modulleverans
   * module-ui
   * modulleverans
   * module-checkout-address-search
   * module-sales
   * module-catalog
   * module-catalog-rule-staging
   * module-visual-merchandiser
   * module-customer

   _Korrigering från Lukasz Bajsarowicz i begäran om dragning [25800](https://github.com/magento/magento2/pull/25800), [26323](https://github.com/magento/magento2/pull/26323), [26321](https://github.com/magento/magento2/pull/26321), [26320](https://github.com/magento/magento2/pull/26320), [26319](https://github.com/magento/magento2/pull/26319), [26322](https://github.com/magento/magento2/pull/26322), [25828](https://github.com/magento/magento2/pull/25828), [26329](https://github.com/magento/magento2/pull/26329) (och pull-förfrågningar 104, 105, 106, 107, 108, 109, 111, 119, 120, 121 i private store partners-magento2ee)_. [GitHub-22853](https://github.com/magento/magento2/issues/22853)

### Tema

<!-- MC-29804-->

* Vi har åtgärdat ett fel i `JsFooterPlugin.php` som påverkade visningen av dynamiska block. Tidigare visades det här felet i programmet när du var direkt ansluten `/banner/ajax/load/url`: `Uncaught TypeError: strpos() expects parameter 1 to be string, null given in`.

<!-- ENGCOM-6708-->

* The `i18n` -metoden ger möjlighet att lägga till en sträng i understreck-mallar.  _Korrigering skickad av Sergiy Vasiutynskyi i begäran om utdragning [26435](https://github.com/magento/magento2/pull/26435)_. [GitHub-18012](https://github.com/magento/magento2/issues/18012)

<!-- ENGCOM-6666-->

* The `section-config` modulen har omarbetats. Denna omfaktorisering har reducerat antalet fel som orsakats av att tredjepartsmoduler gjort förfrågningar om POST eller begärt kunddata direkt innan modulen initierades av `data-mage-init`. _Fix inskickad av Mateusz Krzeszowiak i pull-begäran [25764](https://github.com/magento/magento2/pull/25764)_. [GitHub-17125](https://github.com/magento/magento2/issues/17125)

<!-- ENGCOM-6924-->

* `LoadCssAsync` Formatfel i HTML har åtgärdats. _Fix inskickad av Sathish Subramanian i pull-begäran [26764](https://github.com/magento/magento2/pull/26764)_. [GitHub-26760](https://github.com/magento/magento2/issues/26760)

<!-- ENGCOM-7052-->

* När du skapar `default.xml` och `catalog_product_view.xml` som en del av skapandet av ett nytt tema, skapar programmet antingen dessa sidor eller loggar fel i loggfilerna som förväntat. Tidigare loggade programmet fel i `vendor/magento/framework/View/Page/Config/Renderer.php` -fil. _Fix har skickats in av Vinh Le in pull request [27026](https://github.com/magento/magento2/pull/27026)_. [GitHub-27009](https://github.com/magento/magento2/issues/27009)

### Översättning och nationella inställningar

<!-- MC-24186-->

* Inline-översättning fungerar nu som väntat i butiken när **Administratör** > **Lager** > **Konfiguration** > **Avancerat** > **Utvecklare** > **Översätt textbundet** > **Aktiverat för Storefront** är inställt.

<!-- MC-31663-->

* Inline-översättning fungerar nu som förväntat när den aktiveras för en lagerfront.

<!-- ENGCOM-7064-->

* Produkt-URL-nycklar transkriberas nu som förväntat. _Korrigering skickad av DanieliMi i pull-begäran [26506](https://github.com/magento/magento2/pull/26506)_. [GitHub-26499](https://github.com/magento/magento2/issues/26499)

<!-- ENGCOM-6899-->

* The `es_US Spanish (United States)` språkområdet stöds nu. _Fix har skickats in av Vinh Le in pull request [26857](https://github.com/magento/magento2/pull/26857)_. [GitHub-26843](https://github.com/magento/magento2/issues/26843)

<!-- ENGCOM-6996-->

* Numeriskt antal platshållare och platshållare för JavaScript-kod är nu lika många. Tidigare antog JavaScript-koden 0% medan det numeriska platshållarantalet började med %1.  _Korrigering skickad av korostii i pull-begäran [25359](https://github.com/magento/magento2/pull/25359)_. [GitHub-25243](https://github.com/magento/magento2/issues/25243)

<!-- ENGCOM-6557-->

* Du kan nu inaktivera översättningen av sidrubriken på sidan Produktinformation (`page.main.title`), som är aktiverat som standard. _Fix inlämnad av Bartomiej Szubert i begäran om utdragning [26269](https://github.com/magento/magento2/pull/26269)_. [GitHub-7065](https://github.com/magento/magento2/issues/7065)

<!-- ENGCOM-7465-->

* Problem med återgivning av arabiska och hebreiska i PDF har åtgärdats. _Fix har skickats in av Ihor Sviziev i pull-begäran [27887](https://github.com/magento/magento2/pull/27887)_. [GitHub-25769](https://github.com/magento/magento2/issues/25769)

<!-- ENGCOM-6646-->

* Arvsordningen för språkpaket används nu på en första listat, första användningsbas som förväntat och enligt beskrivningen i dokumentationen.  _Korrigering skickad av Sergiy Vasiutynskyi i begäran om utdragning [26420](https://github.com/magento/magento2/pull/26420)_. [GitHub-8691](https://github.com/magento/magento2/issues/8691)

<!-- ENGCOM-6443-->

* Programmet visar nu det här felmeddelandet när du anger ett icke-latinskt tecken för ett mappnamn i språk där endast latinska bokstäver stöds: `Please rename the folder using only Latin letters, numbers, underscores and dashes`. _Fix inskickad av Eden Duong i pull-begäran [25904](https://github.com/magento/magento2/pull/25904). [GitHub-25896](https://github.com/magento/magento2/issues/25896)_

<!-- ENGCOM-6539-->

* Längden på `locale` kolumn för `directory_country_region_name` har ökat från 8 till 16 för att stödja språkområden som  `zh_Hans_CN`. _Fix inlämnad av Bartomiej Szubert i begäran om utdragning [26268](https://github.com/magento/magento2/pull/26268)_. [GitHub-14001](https://github.com/magento/magento2/issues/14001)

### UI

<!-- ENGCOM-7490-->

* Bakåt-knappen fungerar nu som väntat **Administratör** > **Lager** > **Orderstatus** > **Redigera orderstatus**. _Fix inskickad av Vadim Malesh i pull-begäran [27976](https://github.com/magento/magento2/pull/27976)_. [GitHub-1270](https://github.com/magento/magento2/issues/1270)

<!-- ENGCOM-6692-->

* Förhandsvisningsbilderna ändras inte längre oväntat när du använder piltangenterna för att flytta markören i **Filnamn** i listan Adobe Stock. _Korrigering skickad av Adarsh Manickam i pull-begäran [25991](https://github.com/magento/magento2/pull/25991)_. [GitHub-847](https://github.com/magento/magento2/issues/847)

<!-- ENGCOM-6414-->

* The **Ditt lösenord**  i avsnittet Aktuell verifiering av användaridentitet i **Administratör** > **System** > **Integreringar** sidan ärver nu format som förväntat. _Fix inskickad av Eduard Chitoraga i pull-begäran [25918](https://github.com/magento/magento2/pull/25918)_. [GitHub-25917](https://github.com/magento/magento2/issues/25917)

<!-- ENGCOM-6482-->

* Indata som valideras av JavaScript-valideraren i butiken godkänns också i Admin. Tidigare räknade JavaScript-valideraren nya rader som ett enda tecken i butiken, men på serversidan `\Magento\Catalog\Model\Product\Option\Type\maxCharacters` räknade nya rader som två tecken. _Fix inskickad av Grzegorz Bogusz in pull request [26033](https://github.com/magento/magento2/pull/26033)_. [GitHub-25974](https://github.com/magento/magento2/issues/25974)

<!-- ENGCOM-6517-->

* The `subTitle` -taggen tas inte längre bort när du ändrar en modal titel med `setTitle()` ring. Tidigare när du försökte skapa en popup eller ett eget modalt format med en titel och en undertitel, ändrades sedan titeln med `setTitle()` -metoden, `subTitle` raderades. _Fix inskickad av Andrea Parmeggiani i pull-begäran [26142](https://github.com/magento/magento2/pull/26142)_. [GitHub-26141](https://github.com/magento/magento2/issues/26141)

<!-- ENGCOM-6464-->

* Undermenyn på fliken Administratörsmarknadsföring justeras nu automatiskt till längden på menyalternativen som förväntat.  Nu kan du även rulla vågrätt.  _Korrigering har skickats in av Pawelisten Tylek i pull-begäran [26034](https://github.com/magento/magento2/pull/26034)_. [GitHub-18687](https://github.com/magento/magento2/issues/18687)

<!-- ENGCOM-6519-->

* Tabellen `quote`  kolumn `customer_note` använder nu text `text` som förväntat. Tidigare användes typ `varchar(255)`. _Korrigering har skickats in av Ravi Chandra i pull-begäran [26160](https://github.com/magento/magento2/pull/26160)_. [GitHub-26155](https://github.com/magento/magento2/issues/26155)

<!-- ENGCOM-7153-->

* Korrigerade visningsproblem med tabellrubriken på panelen **Mitt konto**  > **Adressbok**  Adresspostregister.  _Korrigering skickad av Abrar Pathan i pull-begäran [27336](https://github.com/magento/magento2/pull/27336)_. [GitHub-27335](https://github.com/magento/magento2/issues/27335)

<!-- ENGCOM-5986-->

* Valutasymbolen som används i steget Navigeringspris i lager baseras nu på standardinställningarna som förväntat.  _Fix inlämnad av Bartomiej Szubert i begäran om utdragning [24815](https://github.com/magento/magento2/pull/24815)_. [GitHub-21684](https://github.com/magento/magento2/issues/21684)

<!-- ENGCOM-6324-->

* Symbolen för den vitryska valutan (BYR) har uppdaterats till BYN. _Fix inlämnad av Bartomiej Szubert i begäran om utdragning [25723](https://github.com/magento/magento2/pull/25723)_. [GitHub-24713](https://github.com/magento/magento2/issues/24713)

<!-- ENGCOM-6622-->

* Avsnittet Jämför produkter på katalogsidan visas nu som väntat i mobilvyn på skärmar med upplösningar under 767 px. _Åtgärd har skickats av Hitesh i pull-begäran [26418](https://github.com/magento/magento2/pull/26418)_. [GitHub-26416](https://github.com/magento/magento2/issues/26416)

<!-- ENGCOM-6376-->

* Rullning av produktsidor fungerar nu som väntat i mobilvyn.  _Fix inskickad av Mateusz Krzeszowiak i pull-begäran [25385](https://github.com/magento/magento2/pull/25385)_. [GitHub-10518](https://github.com/magento/magento2/issues/10518), [GitHub-21717](https://github.com/magento/magento2/issues/21717)

<!-- ENGCOM-6368-->

* Nu kan du bläddra bland miniatyrbilder av galleriet på produktsidan i mobilvyn som du förväntar dig. _Korrigering skickad av iGerchak i pull-begäran [25839](https://github.com/magento/magento2/pull/25839)_. [GitHub-21014](https://github.com/magento/magento2/issues/21014)

<!-- ENGCOM-6425-->

* Klicka på temarubriken på **Administratör**  > **Innehåll** > **Teman** resulterar inte längre i dubblettposter. _Fix inskickad av Eden Duong i pull-begäran [25926](https://github.com/magento/magento2/pull/25926)_. [GitHub-25925](https://github.com/magento/magento2/issues/25925)

<!-- ENGCOM-6328-->

* Layouten på sidan Admin - Faktureringsadress/Leveransadress har omarbetats för att uppfylla administratörens visningsregler för formulär. _Korrigering skickad av Alexey Rakitin i pull-begäran [25699](https://github.com/magento/magento2/pull/25699)_. [GitHub-23481](https://github.com/magento/magento2/issues/23481), [GitHub-19805](https://github.com/magento/magento2/issues/19805)

<!-- ENGCOM-6628 6593-->

* Länken Lägg till i jämförelse på produktinformationssidan återges nu korrekt i mobilvyn på skärmar med en upplösning på mindre än 640 px. _Korrigering har skickats in av Pawe Tylek i pull-begäran [26424](https://github.com/magento/magento2/pull/26424) och Tejash Kumbhare i pull-begäran [26365](https://github.com/magento/magento2/pull/26365)_. [GitHub-26364](https://github.com/magento/magento2/issues/26364)

<!-- ENGCOM-6607-->

* The **Sortera efter** etiketten överlappar inte längre **Köp av** på kategorisidan i mobilvyn. _Korrigering skickad av Android Kartavtsev i begäran om utökning [26381](https://github.com/magento/magento2/pull/26381)_. [GitHub-25300](https://github.com/magento/magento2/issues/25300)

<!-- ENGCOM-7137-->

* Du kan nu uppdatera värdet för en nedladdningsbar produkts exempel- och länktitel genom att aktivera  **Använd standard** kryssrutan. _Fix skickad av Abel Truong i pull-begäran [27295](https://github.com/magento/magento2/pull/27295)_. [GitHub-27169](https://github.com/magento/magento2/issues/27169)

<!-- ENGCOM-6532-->

* Korrigerat mellanrum mellan **Uppdatera** knappar och **Antal** på minivagnen.  _Åtgärd har skickats av Hitesh i pull-begäran [26234](https://github.com/magento/magento2/pull/26234)_. [GitHub-26227](https://github.com/magento/magento2/issues/26227)

<!-- ENGCOM-7032-->

* Den nedre kantfärgen i tabellen Additional Address Entry (Ytterligare adressposter) på adressbokssidan matchar nu `thead` och `tbody` kantfärg. _Korrigering skickad av Tejash Kumbhare i pull-begäran [26649](https://github.com/magento/magento2/pull/26649)_. [GitHub-26648](https://github.com/magento/magento2/issues/26648)

<!-- ENGCOM-7195-->

* Frågemodulerna utför inte längre någon bekräftelseåtgärd när en användare klickar på den modala övertäckningen. _Korrigering skickad av Serhiy Zhovnir i pull-begäran [27399](https://github.com/magento/magento2/pull/27399)_.

### URL

<!-- ENGCOM-7112-->

* Kategoridatabasen (metoden spara) har omarbetats, vilket tidigare hade förhindrat dig från att skapa unika sökvägar när du ändrar en kategori-URL-nyckel. _Korrigering skickad av Sergiy Vasiutynskyi i begäran om utdragning [27304](https://github.com/magento/magento2/pull/27304)_. [GitHub-14080](https://github.com/magento/magento2/issues/14080)

<!-- ENGCOM-7208-->

* Valideringen av nyckellogiken för kategori-URL har förbättrats. _Korrigering skickad av Sergiy Vasiutynskyi i begäran om utdragning [27412](https://github.com/magento/magento2/pull/27412)_. [GitHub-13689](https://github.com/magento/magento2/issues/13689)

### URL-omskrivningar

<!-- MC-31147-->

* Kunder som ändrar språk på en CMS-sida kan nu navigera till butiksvyn de valt. Tidigare visade programmet ett 404-fel.

<!-- ENGCOM-6997-->

* URL-omskrivningsgenerering för produkt-URL:er som du har aktiverat inkludering av kategorisökvägar fungerar nu som förväntat. I distributioner med flera butiksvyer genererade programmet ibland felaktiga URL-skrivningar genom att använda standardvärdet för kategorins URL-sökväg i stället för den butiksspecifika URL-sökvägen. _Korrigering skickad av Pieter Hoste i pull-begäran [26784](https://github.com/magento/magento2/pull/26784)_. [GitHub-25124](https://github.com/magento/magento2/issues/25124), [GitHub-11616](https://github.com/magento/magento2/issues/11616)

<!-- ENGCOM-6995-->

* Vi har lagt till en kontroll för att förhindra URL-omdirigeringar om sökvägen till begäran är densamma som målsökvägen. _Fix inlämnad av Bartomiej Szubert i begäran om utdragning [26902](https://github.com/magento/magento2/pull/26902)_. [GitHub-20309](https://github.com/magento/magento2/issues/20309)

<!-- ENGCOM-6303-->

* Omskrivningsåtgärder för URL tar inte längre bort en frågesträng från en URL när URL:en har ett avslutande snedstreck.  _Korrigering har skickats in av Alexey Arendarenko i begäran om utökning [25603](https://github.com/magento/magento2/pull/25603)_. [GitHub-18717](https://github.com/magento/magento2/issues/18717)

### moms

<!-- ENGCOM-7458-->

* URL för momsvalidering har korrigerats för [EU momsregistreringsnummer](https://ec.europa.eu/taxation_customs/vies/checkVatService.wsdl).  _Fix inskickad av Shikha Mishra i pull-begäran [27886](https://github.com/magento/magento2/pull/27886)_. [GitHub-27874](https://github.com/magento/magento2/issues/27874)

### Webb-API-ramverk

<!-- MC-29891-->

* Korrigerade problem med POSTEN `/rest/default/async/bulk/V1/orders` samtal.

<!-- MC-30675-->

* Korrigerade problem med POSTEN `/rest/default/async/bulk/V1/products` samtal.

<!-- ENGCOM-6945-->

* The `getList` metoden har omarbetats för att hämta `is_subscribed` tilläggsattribut. Tidigare gick det inte att hämta det här attributet när en kundenhet hämtades via API:t. _Korrigering skickad av enriquei4 i pull-begäran [25311](https://github.com/magento/magento2/pull/25311)_. [GitHub-13252](https://github.com/magento/magento2/issues/13252)

<!-- ENGCOM-6500-->

* Uppdatera kundinformation via `/V1/customers/:id` återställer inte längre `group_id` i onödan. Tidigare ändrades kundgruppen till 1 när du uppdaterade en kund via REST om brödtexten inte innehöll någon kundgrupp. _Korrigering skickad av MaxRomanov4669 i pull-begäran [25958](https://github.com/magento/magento2/pull/25958)_. [GitHub-14663](https://github.com/magento/magento2/issues/14663)

<!-- ENGCOM-6920-->

* Nullningsbara get-metoder i tjänstkontrakt orsakar inte längre reflektionsfel när de används i webb-API:t. Metoder som kan returnera null och en giltig typ fungerar nu korrekt oavsett ordning.  _Korrigering har lämnats in av Marco K̦ Pcke i pull-begäran [25806](https://github.com/magento/magento2/pull/25806)_. [GitHub-25656](https://github.com/magento/magento2/issues/25656)

<!-- ENGCOM-7075-->

* Nu kan du använda POST `/V1/guest-carts/:cartId/items` för att lägga till produkter i en viss kundvagn. När du använde anropet tidigare ignorerade programmet värdet för `cartId`. _Fix inskickad av Vadim Malesh i pull-begäran [27172](https://github.com/magento/magento2/pull/27172)_. [GitHub-14086](https://github.com/magento/magento2/issues/14086)

<!-- ENGCOM-7102-->

* Nu kan du använda `PUT /V1/cmsPage/:id` slutpunkt för att spara en CMS-sidrubrik utan att ändra värdena för andra fält. _Fix inskickad av Vadim Malesh i pull-begäran [27237](https://github.com/magento/magento2/pull/27237)_. [GitHub-24704](https://github.com/magento/magento2/issues/24704)

<!-- ENGCOM-7011-->

* Sidindelningen av resultat från REST-begäranden är nu korrekt. Tidigare när du begärde resultat från en viss sida (till exempel `page_size` = 1 och a `current_page` värdet som låg utanför omfånget) upprepade anropet den sista resultatsidan i stället för ett informativt meddelande.  _Korrigering har lämnats in av Lukasz Bajsarowicz i begäran om utdragning [26988](https://github.com/magento/magento2/pull/26988)_. [GitHub-26986](https://github.com/magento/magento2/issues/26986), [GitHub-8099](https://github.com/magento/magento2/issues/8099)

<!-- ENGCOM-6540-->

* Resultatet av GET `/V1/orders/items/{id}` innehåller nu ett element för tilläggsattribut som innehåller presentationsmeddelandedata. _Åtgärd har skickats av Laura Folco i pull-begäran [25946](https://github.com/magento/magento2/pull/25946)_. [GitHub-19093](https://github.com/magento/magento2/issues/19093)

### Önsklista

<!-- MC-29988-->

* En önskelista fungerar nu som förväntat när den är aktiverad på butiksvisningsnivå och inaktiverad på global nivå. Tidigare när de här inställningarna var på plats, resulterade tillägg av en produkt i en önskelista i ett 404-fel.

<!-- ENGCOM-6518-->

* Vi har förbättrat felmeddelandet som visas när en kund försöker dela sin önskelista med fler e-postadresser än vad som tillåts.  _Fix inskickad av divyajyothi5321 i pull-begäran [26066](https://github.com/magento/magento2/pull/26066)_. [GitHub-26064](https://github.com/magento/magento2/issues/26064)

<!-- ENGCOM-6723-->

* Programmet visar nu sidan Min önskelista som förväntat på skärmar med en upplösning på över 768 px och mindre än 1 023 px. _Åtgärd har skickats av Hitesh i pull-begäran [26546](https://github.com/magento/magento2/pull/26546)_. [GitHub-26543](https://github.com/magento/magento2/issues/26543)

<!-- ENGCOM-7062-->

* E-postmeddelandet som genereras när du klickar på **Dela önskelista** visar nu samma produktbilder som önskelistsidan. _Fix skickad av Michael Bottens in pull request [27125](https://github.com/magento/magento2/pull/27125). [GitHub-27124](https://github.com/magento/magento2/issues/27124)_

<!-- ENGCOM-6602-->

* Kunderna kan nu lägga till både en enkel produkt som ingår i en grupperad produkt och samma enkla produkt med en annan kvantitet.  _Korrigering skickad av MaxRomanov4669 i pull-begäran [26258](https://github.com/magento/magento2/pull/26258)_. [GitHub-11209](https://github.com/magento/magento2/issues/11209)

### WYSIWYG

<!-- ENGCOM-6275-->

* WYSIWYG-bildöverföringen använder nu `pub/media/wysiwyg` som lagringsrot. Tidigare användes den överförda `pub/media` som dess lagringsrot, som gjorde att de överförda bilderna inte var tillgängliga efter de senaste ändringarna av koden för bildöverföring. _Korrigering skickad av Pieter Hoste i pull-begäran [24878](https://github.com/magento/magento2/pull/24878)_. [GitHub-22609](https://github.com/magento/magento2/issues/22609)

<!-- ENGCOM-7045-->

* TinyMCE4 i webbläsaren Chrome hanterar nu dubbelbyte-tecken som förväntat. Tidigare kunde TinyMCE4 inte hantera dubbelbytetecken (som t.ex. kinesiska) korrekt i Chrome. _Fix inskickad av Hirokazu Nishi i pull-begäran [25454](https://github.com/magento/magento2/pull/25454)_. [GitHub-24637](https://github.com/magento/magento2/issues/24637)

## Kända fel - Allmänt

**Problem**: Anomalier i butiksfelmeddelanden inträffar i distributioner där PHP 7.4.2 är installerat. När 2.4.0 distribueras med PHP 7.4.2 ersätts blankstegssymbolerna i felmeddelanden i butiken med plustecken (+).  Felet är inbyggt i PHP 7.4.2 och kan inte korrigeras med Magento Open Source. **Tillfällig lösning**: Vi rekommenderar att du använder andra versioner av PHP 7.4.x. Se [Visa råa meddelandedata i butiken](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360045804332)  Kunskapsbasartikeln. <!-- MC-34170-->

**Problem**: Det går inte att lägga till beställda produkter i ett paket från sidan Admin Create Package och spara paketet. Se [Skapa leveransetiketter](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360046750171) Kunskapsbasartikeln. The **MC-35514-2.4.0-CE-Composer.patch** snabbkorrigering för det här problemet är nu tillgänglig från [Utgåvor](https://magento.com/tech-resources/download). <!-- MC-35514-->

**Problem**: Programmet visar det här felmeddelandet under installation med tillägg från tredje part som är beroende av API:er för `Store` i CLI-kommandon: `The default website isn't defined. Set the website and try again`. **Tillfällig lösning**: Ta bort beroenden av tillägg från tredje part från Composer, installera Magento och installera sedan tillägg från tredje part.

**Problem**: The **Lägg till markeringar i kundvagnen** knappen längst ned i kundvagnen fungerar inte. **Tillfällig lösning**: Använd **Lägg till markeringar i kundvagnen** överst på sidan. Se [Det går inte att lägga till markeringar i kundvagnen](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360045838312) Kunskapsbasartikeln. <!-- MC-35313-->

**Problem**: Handlare kan inte skapa en ny order från administratören eftersom **Lägg till produkter efter SKU** och **Lägg till produkter**  knappar saknas på sidan för att skapa ordning när JavaScript-paketering är aktiverat.  **Tillfällig lösning**: Inaktivera JavaScript-paketering för din distribution. <!-- MC-36044-->

**Problem**: Programmet `404 not found` fel när en kund försöker ta bort belöningspoäng vid utcheckning av en order som skickas till flera adresser. <!-- MC-35955-->

**Problem**: Om du redigerar en konfigurerbar produkt från en kunds önskelista får du följande oväntade beteende: Ett oväntat fält visas på sidan Konfigurera produkt och sidan Konfigurera produkt försvinner inte när du klickar på **OK**. Programmet visar även det här meddelandet: `Please load Wish List item`. **Tillfällig lösning**: Läs in sidan Konfigurera produkt igen. <!-- MC-35617-->

**Problem**: Kunder kan inte ändra antalet beställningar som visas per sida när beställningslistan sträcker sig över flera sidor. För närvarande visas det här meddelandet när du navigerar till den sista sidan med beställningar och försöker ändra antalet beställningar som visas per sida: `You have placed no orders`. Se [Visningsfel för order](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360046802271) Kunskapsbasartikeln.  **Tillfällig lösning**: Om du öppnar sidan Mina beställningar igen visas listan över beställningar. <!-- MC-34153-->

**Problem**: Klicka direkt på **Exportskattesatser** på sidan Lägg till ny momsregel (**Lager** > **Skatteregler**) hämtar inte `tax_rates.csv` filen som förväntat. **Tillfällig lösning**: Klicka på kanten av  **Exportskattesatser** -knappen.  Se [Exportskattesatser fungerar inte](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360045850032)  Kunskapsbasartikeln. <!-- MC-35345-->

**Problem**: The **Uppdatera** knapparna på avsnitten Senast beställda artiklar, Produkter i jämförelselista och Nyligen jämförda produkter på sidan Administratörskundaktiviteter fungerar inte som förväntat. För närvarande rullar programmet sidan varje gång **Uppdatera** är klickad och produktnamnet visas inte. Se [Uppdatering av kundens aktiviteter fungerar inte](https://magento.zendesk.com/hc/en-us/articles/360046091332) Kunskapsbasartikeln. <!-- MC-35296-->

## Kända fel - VBE

### Amazon Pay

* **Problem**: Betalningsmetoder saknas i utcheckningsarbetsflödet när en kund klickar på **Återgå till standardutcheckning** i kassan med Amazon Pay. **Tillfällig lösning**: Uppdatera utcheckningssidan för att visa de metoder som saknas.  <!-- BUNDLE-2661-->

* **Problem**: Programmet visar två identiska Amazon-betalningsmetoder i den nedrullningsbara listan Betalningsmetod som är tillgänglig när en ny kundvagnsprisregel skapas.  <!-- BUNDLE-2685-->

### Braintree

* **Problem**: Ett fel visas när en administratör försöker få åtkomst till sidan för avvecklingsrapport för Braintree (**Administratör** > **Rapporter** ). För närvarande visas följande meddelande: `An error has happened during application run. See exception log for details`. Se [Inbetalningsrapporten för Braintree kan inte läsas in](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360046798251) Kunskapsbasartikeln. The **BUNDLE-2683_SettingReport.patch** snabbkorrigering för det här problemet är nu tillgänglig från [Utgåvor](https://magento.com/tech-resources/download). <!-- BUNDLE-2683-->

* **Problem**: Det går inte att skapa partiella fakturor för order i distributioner där Venmo är aktiverat och **Aktivera valv för kortbetalningar** inställningen är inaktiverad. För närvarande visas följande fel i programmet: `The "vault_capture" command doesn't exist. Verify the command and try again`.  <!-- BUNDLE-2647-->

* **Problem**: Programmet visar två identiska PayPal-metoder i den nedrullningsbara listan Betalningsmetod som är tillgänglig när en ny kundprisregel skapas.   <!-- BUNDLE-2686-->

* **Problem**: Ett fel uppstod när programmet öppnades **Försäljning** > **Virtuell terminal för Braintree**. Även om formuläret innehåller skadade gränssnittselement accepteras ändå betalningar. **Tillfällig lösning**: Spara rätt inloggningsuppgifter för Braintree, vilket korrigerar de komprimerade inmatningsfälten. Se [Braintree Virtual Terminal-sidan är skadad](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360046800071)  Kunskapsbasartikeln. The **BUNDLE-2670_VirtualTerminal.patch** snabbkorrigering för det här problemet är nu tillgänglig från [Utgåvor](https://magento.com/tech-resources/download). <!-- BUNDLE-2670-->

* **Problem**: Programmet visar ett felmeddelande i följande länder när en kund väljer en lokal betalningsmetod vid utcheckning: Belgien, Nederländerna, Italien, Spanien och Polen.  **Tillfällig lösning**: Ignorera felmeddelandet och fortsätt med betalningen.

### Klarna

* **Problem**: Lämna **Designtema** fältet är tomt i Klarna On-Site Messaging (**Administratör**  >  **Lager**  >  **Konfiguration**  > **Klarna-inställningar**) blir en tom sida.  **Tillfällig lösning**: Välj ett designtema och spara.  <!-- BUNDLE-2623-->

### Hörn

* **Problem**: programmet visar en  **Adressverifiering** i avsnittet för leverans i arbetsflödet, även när adressverifiering är inaktiverat. Adressvalideraren kontrollerar inte den uppdaterade adressen igen och fortsätter att visa ett meddelande som anger att adressen är ogiltig när en kund anger en korrekt adress efter att först ha angett en felaktig adress, även när adressverifiering är aktiverad. **Tillfällig lösning**: Inaktivera validering av vertex-adress. <!-- BUNDLE-2604-->

## Bidrag från gemenskapen

Vi är tacksamma mot den bredare Magento Open Source-communityn och vill tacka för deras bidrag till denna release. Ta en titt på följande sätt:

* Om en community-medlem har angett en korrigering för den här versionen identifierar vi korrigeringen i avsnittet med åtgärdade fel i dessa anteckningar med frasen &quot;*Korrigering från community-medlemmen @Member_name*&quot;.

* Konstruktionsgruppen [Magento Contributor](https://magento.com/magento-contributors) har en lista över de viktigaste bidragsgivande personerna och partnerna per månad, kvartal och år. På den Contributors-sidan kan du följa länkar till deras sammanslagna PR på GitHub.

### Partnerbidrag

I följande tabell visas partnerernas bidrag. I den här tabellen visas den partner som har bidragit med pull-begäran, den externa pull-begäran och det GitHub-nummer som är kopplat till den (om tillgängligt).

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-0-partner.md}}

### Individuella bidrag

Följande tabell visar bidragen från våra communitymedlemmar. I den här tabellen visas externa pull-begäranden, GitHub-utgåvans nummer som är kopplat till den (om tillgängligt) och den community-medlem som bidrog med pull-begäran.

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-0-issues.md}}

### Systemkrav

Vår teknikstack bygger på PHP och MySQL. Mer information finns i [Systemkrav](../../../installation/system-requirements.md).

### Installations- och uppgraderingsinstruktioner

Du kan installera Magento Open Source 2.4.0 med Composer.

## Migreringsverktyg

Med datamigreringsverktyget kan du överföra data från Magento 1.x-lagringsplatsen till Magento 2.x. Det här kommandoradsgränssnittet innehåller funktioner för verifiering, spårning av förlopp, loggning och testning. Installationsanvisningar finns i [Installera datamigreringsverktyget](../../../tools/data-migration-tool/install.md). Utforska eller bidra till [Datamigreringsdatabas](https://github.com/magento/data-migration-tool).

The [Code Migration Toolkit](https://github.com/magento/code-migration) kan överföra befintliga tillägg och anpassningar för Magento 1.x-butiken till Magento 2.x. Kommandoradsgränssnittet innehåller skript för konvertering av moduler och layouter i Magento 1.x.
