---
title: Versionsinformation om Magento Open Source 2.4.3
description: Läs om nya funktioner, förbättringar, felkorrigeringar och kända fel i version 2.4.3 Magento Open Source.
source-git-commit: 065c56f20ba5b1eef8c331c5c2f5649902f1442b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '13303'
ht-degree: 0%

---


# Versionsinformation om Magento Open Source 2.4.3

Magento Open Source 2.4.3 har förbättrat prestanda och säkerhet samt gjort betydande plattformsförbättringar. Säkerhetsförbättringarna innefattar utvidgning av reCAPTCHA-täckning och inkludering av inbyggd hastighetsbegränsning. Beroenden för Core Composer och tredjepartsbibliotek har uppgraderats till de senaste versionerna som är kompatibla med PHP 8.x. Page Builder finns nu som pakettillägg i Magento Open Source. Det är nu standardverktyget för innehållsredigering för Adobe Commerce och Magento Open Source.

Den här versionen innehåller över 370 nya korrigeringar av kärnkod och 33 säkerhetsförbättringar. Det innehåller en lösning på nästan 290 GitHub-problem som våra communitymedlemmar har. Dessa communitybidrag omfattar allt från mindre rensning av kärnkod till betydande förbättringar i GraphQL.

Den här versionen innehåller över 370 nya korrigeringar av kärnkod och 33 säkerhetsförbättringar. Alla kända fel som identifierats i versionsinformationen för Magento Open Source 2.4.2 har åtgärdats i den här versionen.

{{bics}}

Se [Versionsinformation om Adobe Commerce 2.4.2-p2](../security/2-4-2-p2.md) för information om Adobe Commerce 2.4.2-p2.

## Annan versionsinformation

Även om koden för de här funktionerna paketeras med kvartalsvisa releaser kommer flera av dessa projekt (till exempel Progressive Web Application (PWA) Studio) också att släppas oberoende av varandra. Felkorrigeringar för dessa projekt beskrivs i den separata, projektspecifika versionsinformation som finns i dokumentationen för varje projekt.

## Använd `AC-3022.patch` fortsätta erbjuda DHL som fraktfirma

DHL har introducerat schemaversion 6.2 och kommer inom kort att föråldra schemaversion 6.0. Adobe Commerce 2.4.4 och tidigare versioner som stöder DHL-integration stöder endast version 6.0. Handlare som distribuerar dessa versioner bör tillämpa `AC-3022.patch` så snart det går att fortsätta erbjuda DHL som fraktfirma. Se [Använd en patch för att fortsätta erbjuda DHL som fraktfirma](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) Kunskapsbasartikeln innehåller information om hur du hämtar och installerar korrigeringen.

## Använd MC-43048__set_rate_limits_2.4.3.patch för att åtgärda problem med API-hastighetsbegränsning

Den här snabbkorrigeringen ger en lösning på problemet där webb-API:er inte kan behandla begäranden som innehåller mer än 20 objekt i en array. Detta berör distributioner som kör Magento Open Source 2.4.3, Adobe Commerce 2.4.3 eller 2.3.7-p1. Den inbyggda hastighetsbegränsningen lades till i de här versionerna för att förhindra DoS-attacker (Denial of Service) och standardmaxvärdet angavs till 20. Den här korrigeringen återställer standardgränsen till ett högre värde. Om du misstänker att butik drabbas av en DoS-attack rekommenderar Adobe att standardindatagränserna sänks till ett lägre värde för att begränsa antalet resurser som kan begäras. Se [Webb-API:t kan inte bearbeta begäranden med mer än 20 objekt i matrisen](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/4406893342093) Kunskapsbasartikeln.

## Använd AC-384__Fix_Incompatible_PHP_Method__2.4.3_ce.patch för att åtgärda allvarliga PHP-fel vid uppgradering

Följande allvarliga fel kan uppstå vid uppgradering till Magento Open Source 2.4.3:

```terminal
PHP Fatal error: Uncaught Error: Call to undefined function Magento\Framework\Filesystem\Directory\str_contains() in [...]/magento/vendor/magento/framework/Filesystem/Directory/DenyListPathValidator.php:74
```

Felet beror på att `str_contains` som är en PHP 8.x-funktion. Programmet Open Source 2.4.3 stöder inte PHP 8.x. Den här snabbkorrigeringen ersätter den här funktionen med en PHP 7.x-funktion som stöds. Se [Adobe Commerce upgrade 2.4.3, 2.3.7-p1 PHP Fatal error Hotfix](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/4408021533069-Adobe-Commerce-upgrade-2-4-3-2-3-7-p1-PHP-Fatal-error-Hotfix) Kunskapsbasartikeln.

## Högdagrar

Leta efter följande högdagrar i den här versionen.

### Betydande säkerhetsförbättringar

Den här versionen innehåller 33 säkerhetskorrigeringar och plattformssäkerhetsförbättringar. Många av dessa säkerhetskorrigeringar har säkerhetskopierats till 2.4.2-p2 och 2.3.7-p1.

#### 33 säkerhetsförbättringar som kan åtgärda säkerhetsluckor som gör det möjligt att köra fjärrkod (RCE) och utföra korsskriptning mellan webbplatser (XSS)

Inga bekräftade attacker relaterade till dessa problem har inträffat hittills. Vissa säkerhetsluckor kan dock utnyttjas för att få tillgång till kundinformation eller ta över administratörssessioner. De flesta av dessa problem kräver att en angripare först får åtkomst till administratören. Därför påminner vi dig om att vidta alla nödvändiga åtgärder för att skydda din administratör, inklusive men inte begränsat till dessa åtgärder: IP-tillåtelselistning, [tvåfaktorsautentisering](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/security/two-factor-authentication.html), användning av ett VPN, användning av en unik plats i stället för `/admin`och god lösenordshygien. Se [Adobe säkerhetsbulletin](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb21-64.html) om du vill ha en diskussion om dessa åtgärdade problem.

#### Ytterligare säkerhetsförbättringar

Säkerhetsförbättringar för den här versionen förbättrar efterlevnaden av de senaste bästa säkerhetsrutinerna, inklusive:

* A **nytt Composer-plugin** hjälper till att förhindra förvirring och identifierar skadliga paket med samma namn som interna paket i den offentliga paketdatabasen. Se [Adobe släpper nytt plug-in-program för disposition med version 2.4.3](https://magento.com/blog/best-practices/adobe-releases-new-composer-plugin-magento-243-release) blogginlägg.

* **Hastighetsbegränsning är nu inbyggd i API:er** för att förhindra DoS-attacker (denial of service). Webb-API:er har nu begränsningar för storlek eller antal resurser (standardvärdet är 20 och kan konfigureras till ett annat värde baserat på affärsbehov) som kan begäras av en klient. Se [Hastighetsbegränsning](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/api-security/) om du vill ha information om hur du konfigurerar dessa begränsningar. <!-- MC-35358-->

* **ReCAPTCHA-täckning har utökats** att inkludera:

   * Webb-API:er med motsvarande HTML-sidor täcks av ReCAPTCHA. (Detta utesluter webb-API:er som är tillgängliga för integreringar.) ReCAPTCHA-täckning skyddar slutpunkter från skräppostattacker. När webb-API:er används av en integreringstjänst från tredje part som använder OAuth, inaktiveras ReCAPTCHA.<!-- MC-34472-->

   * Startsidan för platsbeställning och betalningsrelaterade webb-API:er. ReCAPTCHA-skydd för dessa sidor är inaktiverat som standard och kan aktiveras från administratören. Den här täckningen lägger till en antibrun kraftmekanism som skyddar butikerna från att koda attacker.

{{cve-notice}}

### Förbättrade infrastrukturer

Den här versionen innehåller förbättringar som förbättrar ramverkets kvalitet och följande funktionsområden:

* Kundkonto

* Katalog

* CMS

* OMS

* Importera/exportera

* Kampanjer och målinriktning

* Kort och utcheckning

* B2B

* Mellanlagring och förhandsvisning

**PayPal Pay Later stöds nu** i distributioner som innehåller PayPal. Med den här funktionen kan kunderna betala för en beställning varannan vecka i stället för att betala hela beloppet vid köptillfället. <!-- MC-40556-->

**Nytt `use_application_lock` indexeringsläge**. The `use_application_lock` I kan du aktivera omindexering antingen genom användning av miljövariabler eller genom att konfigurera `app/etc/env.php` -fil. Du behöver inte längre återställa indexeraren manuellt efter ett fel med det här läget aktiverat.  Se [Använda programlåsläge för omindexeringsprocesser](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/components/indexing/#using-application-lock-mode-for-reindex-processes).

### Förbättringar av plattformen

Version 2.4.3 är ännu inte kompatibel med PHP 8.x, men med följande plattformsuppgraderingar kommer vi närmare kompatibilitet med PHP 8.x.

* Core Composer-beroenden och tredjepartsbibliotek har uppgraderats till de senaste versionerna som är kompatibla med PHP 8.x. <!-- MC-39514-->

* KnockoutJS-biblioteket har uppgraderats till v3.5.1 (den senaste versionen). <!-- MC-40694-->

* Det inaktuella TinyMCE v3-biblioteket har tagits bort. The `Magento_Tinymce3Banner` Modul- och MFTF-tester relaterade till TinyMCE v3.x har tagits bort från Adobe Commerce. <!-- MC-42199 42170 -->

* Magento Open Source 2.4.3 har testats och befunnits vara kompatibelt med Redis 6.0.12. (version 2.4.x är fortfarande kompatibel med Redis 5.x)

* Laminas-biblioteksberoenden har uppgraderats till PHP 8.x-kompatibla versioner. Vissa redundanta beroenden har tagits bort från `composer.json` -fil. **Magento Open Source 2.4.3 använder Laminas 3.4.0**. <!-- MC-39513-->

### Prestandaförbättringar

Den här versionen innehåller förbättringar som minskar indexeringstiden för indexerare för produktpriser och katalogregler. Handlare kan nu utesluta en webbplats från en kundgrupp eller delad katalog, vilket minskar antalet poster för indexering och förbättrar indexeringstiden.

### Adobe Stock Integration

Den här versionen innehåller Adobe Stock Integration v2.1.1.

### GraphQL

Den här versionen lägger till GraphQL-täckning för delade rutter. The [flödesfråga](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/queries/route.html) och [RoutableInterface](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/interfaces/routable-interface.html) har stöd för dirigeringsförfrågningar på produkt-, kategori- och CMS-sidor. The `urlResolver` frågan har tagits bort och dess funktioner har ersatts av `route` fråga.

Se [GraphQL Developer Guide](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/) för mer information om dessa förbättringar.

### Page Builder

Page Builder finns nu som pakettillägg i Magento Open Source. Det är nu standardverktyget för innehållsredigering i Adobe Commerce 2.4.3 och Magento Open Source 2.4.3. Den kan ersätta WYSIWG-redigeraren med en tredjepartsmodul.

Page Builder ersätter TinyMCE-redigeraren i följande administrationsområden:

* CMS-sida
* CMS-block
* Kategoribeskrivning
* Produktbeskrivning

Allt innehåll som skapats i TinyMCE har migrerats till Page Builder som HTML.

### PWA Studio

Mer information om förbättringar och felkorrigeringar finns i [PWA Studio](https://github.com/magento/pwa-studio/releases). Se [kompatibilitet](https://developer.adobe.com/commerce/pwa-studio/integrations/adobe-commerce/version-compatibility/) för en lista över versioner av PWA Studio och kompatibla versioner av dessa.

### Kompatibilitetsverktyg för uppgradering

Omfattningen av [Kompatibilitetsverktyg för uppgradering](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/upgrade-guide/upgrade-compatibility-tool/overview.html) har utökats baserat på feedback från communityn. Gå med i vår [#upgrade-compatibility-tool](https://magentocommeng.slack.com/archives/C019Y143U9F) Slack-kanal för att få stöd från Adobe produktteamet och communityn, samt för att hjälpa till att styra verktygets framtida riktning.

### Tillägg som utvecklats av leverantör

I följande artiklar finns information om uppdateringar av funktioner och ändringar för den här versionen:

* [Amazon Pay](https://docs.magento.com/user-guide/payment/amazon-pay.html)

* [Braintree](https://docs.magento.com/user-guide/payment/braintree.html)

* [dotdigital Engagement Cloud](../../../upgrade/modules/upgrade.md)

* [Klarna](https://docs.magento.com/user-guide/payment/klarna.html)

* [Vertex Cloud](https://docs.magento.com/user-guide/tax/vertex.html)

* [Produktrecensioner för Yotpo](../../../upgrade/modules/upgrade.md)

## Åtgärdade problem

Vi har åtgärdat hundratals problem i kärnkoden för 2.4.3.

### Installation, uppgradering, driftsättning

<!-- MC-41154-->

* The `bin/magento setup:db:status` kommandot returnerar nu ett meddelande som anger att allt är uppdaterat efter en lyckad uppgradering. Tidigare visades följande fel i programmet: `Declarative Schema is not up to date`.

<!-- MC-40031 -->

* Konfigurationsvärden bevaras nu vid omladdning av formulär när det inte går att skapa en ny konfigurerbar produkt. Tidigare gick värden förlorade när formuläret lästes in på nytt och det här felet visades i programmet: `The value specified in the URL Key field would generate a URL that already exists`. [GitHub-32102](https://github.com/magento/magento2/issues/32102)

<!-- MC-37596-->

* Programmet genererar inte längre något undantag när du kör `bin/magento setup:upgrade` för att uppgradera från en Magento Open Source-driftsättning med Redis till Adobe Commerce.

<!-- ENGCOM-8508 -->

* Distributioner som körs på Galera Cluster har nu stöd för fler kunder. [GitHub-31038](https://github.com/magento/magento2/issues/31038)

<!-- ENGCOM-9036 MC-41938 -->

* Administratörer kan nu logga in på en distribution när programmet har installerats med antingen `—use-rewrites=0` eller med `web/seo/use_rewrites` inställd på 0 tum `core_config_data_table`. [GitHub-32100](https://github.com/magento/magento2/issues/32100)

<!-- ENGCOM-8451 -->

* Uppdaterat `sortOrder` ladda för `AsyncCssPlugin`. Programmet läses nu in `AsyncCssPlugin` före `JsFooterPlugin`. [GitHub-30882](https://github.com/magento/magento2/issues/30882)

<!-- ENGCOM-8701 -->

* `Magento\Config\Model\Config\PathValidator` kontrollerar nu visningssökvägen för att avgöra om ett element finns, och om det har en config-sökväg använder `config.xml` sökväg istället för validering. [GitHub-27678](https://github.com/magento/magento2/issues/27678)

<!-- ENGCOM-8684 -->

* Om du kompilerar färre filer med Grunda eller med kompilering på serversidan får du nu samma resultat. Tidigare. `.abs- styles`, som utökar andra `.abs- styles` in `_extends.less`, kunde inte skapas korrekt vid kompilering med Grunt. Detta resulterade i skillnader mellan produktions- och utvecklingsdistributioner. [GitHub-7231](https://github.com/magento/magento2/issues/7231)

### Adobe Stock Integration

<!-- MC-39754-->

* Programmet visar nu ett informativt meddelande och en länk till administratören **Lager** > **Konfiguration** > **Avancerat** > **System** på sidan Sök efter Adobe Stock när **API-nyckel (klient-ID)** och **Klienthemlighet** har inte angetts. Tidigare visades följande fel i programmet: `We couldn't find any records` och ingen länk.

### Backend

<!-- MC-40389-->

* Administratörer med begränsad åtkomst (till exempel som endast tilldelats åtkomst till en webbplats) kan inte längre redigera kategorier som angetts som global omfattning.

<!-- MC-39037-->

* Den genererade systemrapporten (**System** > **Support** > **Systemrapport**) återges nu korrekt. Tidigare var rapportinnehållet feljusterat.

<!-- MC-30152 ENGCOM-8625-->

* Programmet stänger nu av valideringen på **Pris** fältet som förväntat när **Dynamiskt pris** inställningen aktiveras när paketprodukter skapas. Tidigare inträffade ett valideringsfel i programmet när du tog bort ett värde från **Pris** fältet när **Dynamiskt pris** inställningen aktiverades. [GitHub-26214](https://github.com/magento/magento2/issues/26214)

<!-- MC-24840-->

* Oändliga omdirigeringar inträffar inte längre när Admin URL skiljer sig från standardwebbplatsens URL i distributioner där programmet är konfigurerat att vara tillgängligt från två URL:er.

### Paketprodukter

<!-- MC-41810-->

* Nu kan du använda `addProductsToCart` mutation för att lägga till en paketprodukt med mer än ett kryssrutealternativ i en kundvagn.

<!-- MC-41614-->

* Prisindexering av paketprodukter utförs nu med temporära tabeller, vilket gör att databastabeller inte kan låsas. Tidigare användes fysiska tabeller i programmet, vilket resulterade i låsta tabeller.

<!-- MC-41177 magento/magento2#32594-->

* Priset för ett paketobjekt kan nu anges till 0,00. Tidigare returnerades priset till standardvärdet när du återgick till redigeringssidan efter att ha angett priset till 0,00. [GitHub-32383](https://github.com/magento/magento2/issues/32383)

<!-- MC-40603-->

* Beställningsinformation för order som innehåller paketprodukter visar nu korrekt pris för paketprodukterna om priset ändrades innan ordern lades.

<!-- MC-40035-->

* Bundle-produktlagerstatus uppdateras nu baserat på lagerstatusen för dess underordnade produkter. Tidigare visades paketprodukter som lager när ett alternativ togs bort från produkten och paketprodukten hade två alternativ med samma SKU.

<!-- MC-39276-->

* En administratör kan nu ändra värdet för en paketprodukts `Shipment Type` efter att den har flyttats till en annan attributgrupp. Tidigare sparades det här attributet alltid med en `Together` om det flyttades till en annan attributgrupp än standardgruppen i attributuppsättningen.

<!-- MC-38900-->

* GraphQL `setGuestEmailOnCart` mutation uppdaterar nu gästmeddelanden korrekt. Tabellerna för offert- och offertadresser uppdaterades inte tidigare.

<!-- MC-37719-->

* När du lägger till, tar bort eller uppdaterar en underordnad produkt till en paketprodukt via REST API-anrop utlöses nu omindexering som förväntat. Tidigare utlöste dessa åtgärder inte omindexering och därför ändrades inte paketproduktens lagerstatus förrän manuell omindexering utfördes.

<!-- MC-35725 ENGCOM-8568-->

* Programmet visar nu korrekt prisintervall för paketprodukter med nivåpriser. [GitHub-30284](https://github.com/magento/magento2/issues/30284)

<!-- MC-35638-->

* Programmet visar nu samma totalpris som väntat på kundvagnssidan och i leveranssteget i arbetsflödet efter att priset på ett paketalternativ har ändrats.

<!-- MC-32617-->

* Du kan nu konfigurera en paketprodukt genom att gå till den från en kundvagn. Tidigare lästes sidan Konfigurera produkt aldrig in helt och du kunde inte spara inställningarna.

<!-- MC-30317 ENGCOM-7141-->

* Merchants kan nu tilldela ett unikt pris för en paketprodukt i varje butiksvy för en multibutiksdistribution. Webbplatsspecifika priser sparas i `catalog_product_bundle_selection_price` tabell. Tidigare baserades inte en produkts pris på en webbplats även när  **Lager** > **Konfiguration** > **Katalog** > **Katalog** > **Pris** > **Katalogprisomfång** har angetts till `Website`. Inga webbplatsspecifika priser sparades i `catalog_product_bundle_selection_price`. [GitHub-12584](https://github.com/magento/magento2/issues/12584)

<!-- ENGCOM-8705 MC-38953-->

* Fakturor för paketprodukter visar nu korrekt kvantitet för associerade enkla produkter när **Dynamiska priser** är inaktiverat. Tidigare hade enkla produkter som var kopplade till paketprodukten samma kvantitet som huvudprodukten, inte paketprodukten). [GitHub-30802](https://github.com/magento/magento2/issues/30802)

<!-- magento/magento2#30374 MC-36930-->

* The `updateProductsInWishlist` mutationen uppdaterar nu objekt som tillhör en paketprodukt i en önskelista. I stället för att uppdatera önskelisteobjektet tog denna mutation bort objektet och skapade en ny som ändrade objekt-ID.

### Cache

<!-- ENGCOM-8554-->

* The `varnish6.vcl` filen har uppdaterats för att kringgå cachelagring av kundsidan.

### CAPTCHA

<!-- MC-41572-->

* CAPTCHA validerar nu data från en kund korrekt, och CAPTCHA-fält visas nu som väntat efter att en kund har misslyckats med flera försök att checka ut med PayPal Payflow Pro.

<!-- MC-41281-->

* CAPTCHA-validering misslyckas inte längre slumpmässigt på betalningssidan i arbetsflödet för utcheckning.

<!-- MC-41001-->

* Programmet visar nu CAPTCHA-fält som förväntat efter att du har överskridit antalet misslyckade slutförandeförsök. Tidigare visade inte programmet CAPTCHA-fälten, trots att du uppmanades att försöka köra CAPTCHA-utmaningen igen.

<!-- MC-40359-->

* CAPTCHA fungerar nu som väntat på utcheckningssidan. När en kund hade svarat korrekt på en CAPTCHA-utmaning slutfördes aldrig inläsaren på utcheckningssidan och programmet visade följande fel: `captchaData[formId] is undefined`. (Det här felet uppstod bara när användaren använde samma webbläsare som användaren tidigare hade använt en distribution med version 2.3.5-p1 från.)

<!-- ENGCOM-8630-->

* `_.isEmpty()` kontroller i `defaultCaptcha.js` filen har nu slutförts. Tidigare slutfördes inte dessa kontroller och därför gick det inte att läsa in utcheckningssidan efter uppgraderingen. [GitHub-31641](https://github.com/magento/magento2/issues/31641)

### Kundvagn och kassan

<!-- MC-41911-->

* Programmet tar nu hänsyn till språkområdesspecifika decimallokaliserare när produktkvantiteten konverteras och uppdateras i kundvagnen.

<!-- MC-40657-->

* Programmet visar nu valideringsmeddelandet för villkor i det relevanta blocket endast när en kund klickar på **Montera beställning** -knappen. Tidigare visades det här meddelandet i blocket Använd rabattkod när en kund ändrade betalningsmetod i kassan: `The order wasn't placed. First, agree to the terms and conditions, then try placing your order again`.

<!-- MC-39581-->

* Programmet ignorerar nu ändringar i faktureringsadressformuläret i betalningssteget för utcheckning om kunden inte klickar på **Uppdatera** och återgå till leveranssteget.

<!-- MC-37807 ENGCOM-8530-->

* Produkter med anpassningsbart alternativ `(File)` innehåller nu aktiva länkar som förväntat under checkout-processen för flera leveranser. Tidigare saknades den här länken. [GitHub-31095](https://github.com/magento/magento2/issues/31095)

<!-- MC-37689-->

* I kundvagnen för administratörer visas nu produktpriser i rätt valutor för butiker som stöder flera valutor. Tidigare konverterades priserna till den angivna valutan mer än en gång - först när produkterna lades till i varukorgen från butiken och sedan igen när ordern senare gjordes i Admin.

<!-- MC-35640-->

* Köpare kan nu lägga till en produkt i kundvagnen vars lägsta kampanjpris (MAP) överstiger det normala produktpriset.

<!-- MC-35289-->

* Köpare kan nu ändra sin faktureringsadress i arbetsflödet vid utcheckning med flera adresser.

<!-- MC-29335 magento/magento2#32251 -->

* Alla betalda betalningstransaktioner som skapas av gäster sparas nu i databasen och visas i administratören som förväntat. Tidigare sparades endast en liten delmängd av samtidiga order i databasen, och de flesta order gick förlorade på grund av timeout som beror på databaslås. [GitHub-25862](https://github.com/magento/magento2/issues/25862)

<!-- MC-23989-->

* Programmet visar nu korrekt infogade välkomstmeddelanden som innehåller specialtecken när en gäst placerar en produkt i minivagnen. Tidigare lade programmet inte till produkten i mini-vagnen eller visade välkomstmeddelandet. [GitHub-32250](https://github.com/magento/magento2/issues/32250)

<!-- MC-41165-->

* Utcheckningsarbetsflödets utcheckningssida läses nu in när leverans i butik är aktiverat. Tidigare uppstod ett JavaScript-fel i programmet och utcheckningssidan för leverans renderades inte fullständigt.

<!-- ENGCOM-9006-->

* Lagt till `itemResolvers` argument till katalogen `di.xml` -fil. Detta innebär att utcheckningen inte längre fungerar om konfigurerbara och grupperade produktmoduler är inaktiverade. [GitHub-30860](https://github.com/magento/magento2/issues/30860)

<!-- ENGCOM-8944-->

* Alternativknapparna visas nu i **Betalnings- och leveransinformation** -avsnittet som förväntat under arbetsflödet för administratörens ombeställning. [GitHub-30257](https://github.com/magento/magento2/issues/30257)

<!-- MC-39158 ENGCOM-8493-->

* Programmet tillämpar nu kundvagnsprisregler korrekt med fast kundvagnsrabatt när vagnen innehåller en paketprodukt med flera alternativ. Tidigare tillämpades inte kundvagnsprisregeln fullständigt på ordern. [GitHub-30952](https://github.com/magento/magento2/issues/30952)

<!-- MC-40983 ENGCOM-8828-->

* The **Lägg i kundvagnen** fungerar nu som väntat på kategorilistvyn. [GitHub-32232](https://github.com/magento/magento2/issues/32232)

<!-- ENGCOM-8490-->

* Nu kan du använda POST `/V1/carts/mine/items` om du vill lägga till en anpassad kvantitet grupperade produkter i en kundvagn. [GitHub-26909](https://github.com/magento/magento2/issues/26909)

<!-- ENGCOM-8886-->

* Faktureringsadressområdet i arbetsflödet fylls inte längre i med leveransadressen. Tidigare, när **Stat/provins** fältet för faktureringsadressen var tomt, och leverans- och faktureringsadresserna skiljde sig åt fyllde programmet i faktureringsadressen **Stat/provins** fält med information från leveransadressen. [GitHub-31608](https://github.com/magento/magento2/issues/31608)

### Katalog

<!-- MC-36787-->

* Massuppdatering av **Aktivera ökning av kvantitet** och **Antal ökningar** fungerar nu som förväntat. [GitHub-29544](https://github.com/magento/magento2/issues/29544)

<!-- MC-41575-->

* Programmet genererar inte längre något JavaScript-fel när du har aktiverat synkronisering av nyligen använda produkter med administratören. Tidigare visades detta JavaScript-fel i programmet: `Cannot read property 'status' of undefined`.

<!-- MC-41534-->

* Uppdateringar av anpassad temalayout används nu som förväntat. Tidigare ignorerades uppdateringar av anpassad temalayout.

<!-- MC-41499-->

* Produktkategoricachen rensas nu som förväntat av `cron` under `indexer_update_all_views` exekvering. Tidigare var antalet produkter på kategorisidan efter omindexering felaktigt.

<!-- MC-41422-->

* Attributvärdena ändras nu inte om inget attribut anges i en REST API-begäran för en butiksvy. Tidigare återställdes attributvärdet till standardvärdet för omfånget om inget attribut angavs.

<!-- MC-41284-->

* Admin products grid (Admin **Katalog** > **Produkter**) visas nu korrekt produktantal när produkterna filtreras enligt SKU.

<!-- MC-40873-->

* Programmet visar nu korrekt lagerstatus när en produkt läggs till på en CMS-sida när kategoribehörigheter är aktiverade och förhindrar att priset visas för den angivna kundgruppen. Tidigare visades alla produkter vara utom lagret oavsett lagerstatus.

<!-- MC-40859-->

* Indatafältet för blockpris för kundgrupp för avancerade priser har nu en minsta bredd på fem siffror. Tidigare var bara två symboler synliga i det här fältet på skärmar med låg upplösning.

<!-- MC-40825-->

* Programmet tar nu bort en produktmediabild när en produkt har tagits bort. Tidigare fanns produktmediabilden kvar i mappen efter att produkten tagits bort.

<!-- MC-40811 magento/magento2#32042-->

* Sidlayouten uppdateras nu som väntat när du skapar eller redigerar en produkt i administratören och sedan skapar en schemalagd designuppdatering. [GitHub-32007](https://github.com/magento/magento2/issues/32007)

<!-- MC-40773-->

* Ett anpassat produktattribut med värdet noll kan nu sparas som tomt. Tidigare uppdaterades inte värdet till tomt.

<!-- MC-40736 ENGCOM-8789-->

* Anpassade kategorilayoutuppdateringsfiler gäller nu för produkter som förväntat. Tidigare uppdateringsfilens referens (`catalog_category_view_*`) matchade inte produktreferensen. [GitHub-27285](https://github.com/magento/magento2/issues/27285)

<!-- MC-40679-->

* Sortering har inaktiverats för kolumnen FPT (Fixed Product Tax) i Admin-produktlistan. Tidigare gick det inte att läsa in sidan Produkter igen efter att FPT-kolumnen hade sorterats.

<!-- MC-40443-->

* Förhandsgranskningen av Page Builder-produktwidgeten fungerar nu som väntat i en flerwebbplatsdistribution när matchande produkter har olika pris på varje webbplats.

<!-- MC-40344 ENGCOM-8629-->

* Sortera efter position vid produktsökning med GET `/rest/V1/products/?searchCriteria[filterGroups]` fungerar nu som förväntat. Tidigare hade produktsamlingen inget fält `position` värde för sortering. [GitHub-31591](https://github.com/magento/magento2/issues/31591)

<!-- MC-40122-->

* Administratörsanvändare kan nu se dubbla blanksteg i **Namn** och **SKU** fält i produktrutnätet. Tidigare komprimerades flera blanksteg till ett enda.

<!-- MC-39869-->

* Produkterna visas nu som lagrade utanför lagret när den säljbara kvantiteten på Admin är 0. Tidigare fanns de här produkterna i lager och programmet visade en aktiv **Lägg i kundvagnen** -knappen. [GitHub-31117](https://github.com/magento/magento2/issues/31117)

<!-- MC-39809-->

* Administratörer kan nu lägga till produkter med anpassningsbara alternativ `(File)` till rutnätet Artiklar som beställts från avsnittet Kundvagn (kundens aktivitetskolumn) på sidan Admin Customer. Programmet lade inte till objektet i listan eftersom värdet inte formaterades korrekt innan det infogades i `\Magento\Catalog\Model\Product\Type\AbstractType::_prepareOptions`.

<!-- MC-39619-->

* Programmet uppmanar inte längre kunderna att välja ett produktalternativ för en paketerad produkt som bara har ett alternativ.

<!-- MC-39617-->

* Programmet visar nu alla underkategorier i layoutuppdateringar (ankarpunktskategorier och icke-ankarpunktskategorier) när en ny widget skapas.

<!-- MC-39481-->

* The `product` -frågan skriver inte längre över standardvärden för alla butiksvyer i en multibutiksdistribution när ett produktnamn uppdateras endast för en butiksvy. [GitHub-31083](https://github.com/magento/magento2/issues/31083)

<!-- MC-39470 magento/magento2#31492-->

* Magento Open Source uppdaterar det totala antalet sidor som förväntat när du ändrar värdet per sida för listan Administratörsrelaterade produkter, merförsäljning och korsförsäljning. [GitHub-31059](https://github.com/magento/magento2/issues/31059)

<!-- MC-39444-->

* Administratörer kan nu lägga till produkter med två eller flera anpassningsbara alternativ `(File)` till en order från SKU.

<!-- MC-39140-->

* Programmet genererar inte längre något fel när en administratör med begränsad behörighet lägger till en produktwidget på en CMS-sida i Admin. Tidigare inträffade det här felet i programmet när administratören klickade på **Spara** knapp:  `We are sorry, an error has occurred while generating the content`.

<!-- MC-39134-->

* Produktinformationssidor öppnas nu med datumanpassningsalternativet ifyllt med datumet från föregående order när **Använd JavaScript-kalender** är aktiverat. Värdematcharen för det anpassade datumalternativet återgår nu till ett alternativt format om värdet inte formateras baserat på den aktuella konfigurationen. Tidigare var det anpassade datumalternativet tomt.

<!-- MC-39104-->

* Programmet visar nu bara ett fel i kundvagnen när produkten inte finns i lager. Tidigare visades redundanta meddelanden i programmet. [GitHub-27469](https://github.com/magento/magento2/issues/27469)

<!-- MC-38575-->

* Nu kan du ange `required_options` och `has_options` paketera attribut som väntat när en paketprodukt skapas eller uppdateras med `POST /V1/product/:sku` slutpunkt. Tidigare var dessa anpassade attribut inställda på 0 (noll) trots försök att ställa in det på 1 (ett).

<!-- MC-35717  magento/partners-magento2ee#427-->

* Administratörer kan nu lägga till en produkt med ett anpassningsbart alternativ `(File)` till en order från SKU. [GitHub-30285](https://github.com/magento/magento2/issues/30285)

<!-- MC-30625-->

* Du kan nu spara en produkt och ett pris utan att ange `type_id`. [GitHub-13639](https://github.com/magento/magento2/issues/13639)

<!-- MC-39024-->

* Gruppprodukter är nu tillgängliga i butiken som förväntat när en REST `PUT /V1/products/:sku/links` begäran används för att associera en ny underordnad produkt med en ny gruppprodukt. Tidigare indexerades produkter inte korrekt efter körning `bin/magento cron:run`.

<!-- ENGCOM-9010 8947-->

* Du kan inte längre skapa en produkt med en `NULL` SKU-värde. Tidigare kunde du skapa en produkt utan SKU-värde via en anpassad importör eller direkt i databasen, men när du försökte redigera den från Admin uppstod ett fel. [GitHub-27411](https://github.com/magento/magento2/issues/27411), [GitHub-32525](https://github.com/magento/magento2/issues/32525)

<!-- ENGCOM-8902-->

* Om du lägger till nödvändiga anpassade alternativ till en enkel produkt tas den inte längre bort från överordnade sammansatta produkter utan förvarning. Programmet visar nu en informativ varning och sparar inte produkten.  Tidigare sparade programmen produktändringarna och ingen varning visades. [GitHub-30492](https://github.com/magento/magento2/issues/30492)

### Katalogregel

<!-- MC-39896-->

* The `products` frågan returnerar nu de aktuella värdena när en katalogprisregel gäller för ett objekt. [GitHub-26738](https://github.com/magento/magento2/issues/26738)

<!-- ENGCOM-8367-->

* Tillfälliga tabeller som börjar med `catalogrule_product__temp` tas nu bort som förväntat när omindexering misslyckas efter att en vagn- eller katalogregel har upphört att gälla, inaktiverats eller blir inaktiv. [GitHub-2273](https://github.com/magento/magento2/issues/22273)

<!-- ENGCOM-8949-->

* Tidszoner används nu på samma sätt i `\Magento\CatalogRule\Model\Indexer\IndexBuilder::reindexById` och `\Magento\CatalogRule\Model\Indexer\IndexBuilder::reindexByIds`. [GitHub-29549](https://github.com/magento/magento2/issues/29549)

### CMS-innehåll

<!-- MC-41471-->

* Storleken på stora bilder ändras nu som förväntat under överföringen när **Aktivera storleksändring av sidfot** konfigurationsinställningen är aktiverad.

<!-- MC-40663 ENGCOM-8883-->

* Korrigerade felhanteringen för CMS-sidsparningskontrollen. Tidigare, när `Error` objektet kastades på `cms_page_prepare_save` -händelsen skickas objektet till `addExceptionMessage` funktion, bryta sitt kontrakt eftersom funktionen förväntar sig en `Exception`. Detta löstes genom att ett felmeddelande lades till med `addErrorMessage` funktion. [GitHub-30149](https://github.com/magento/magento2/issues/30149)

### Konfigurerbara produkter

<!-- MC-40719-->

* Programmet duplicerar inte längre produktminiatyrer i en produkts bildgalleri när du klickar på en produkts konfigurerbara alternativ.

<!-- MC-37418-->

* Popup-fönstret för konfiguration som visas när du redigerar en konfigurerbar produkt från en önskelista stängs nu som förväntat när du klickar på **OK** -knappen.

<!-- MC-39878  magento/magento2#31472-->

* Programmet genererar nu fakturor korrekt för order som bara innehåller en konfigurerbar produkt. [GitHub-31143](https://github.com/magento/magento2/issues/31143)

<!-- ENGCOM-8673-->

* Köpare kan nu lägga till konfigurerbara produkter i kundvagnen från en icke-standardbutiksvy. När användaren i en icke-standardbutiksvy försökte lägga till en konfigurerbar produkt visades följande fel i programmet: `Could not add item to cart. Please check required options and try again`. [GitHub-31660](https://github.com/magento/magento2/issues/31660)

### Säkerhetsprincip för innehåll (CSP)

<!-- ENGCOM-8577-->

* Content Security Policy har nu stöd för inläsning av base64-kodade bilder och teckensnitt via `data: scheme`.

### cron

<!-- MC-30804-->

* Kronrensningsfrågor har omarbetats för att minska eller eliminera följande prestandaproblem: `cron` jobb som fortfarande är kvar i ett väntande läge, blir allt långsammare med MySQL-frågor och ökar CPU-användningen. [GitHub-26507](https://github.com/magento/magento2/issues/26507)

<!-- ENGCOM-8571-->

* `cronjobs` som har status `running` i över 24 timmar ändras nu automatiskt till status `error`.  Det innebär att en ny instans av jobbet kan köras igen och du behöver inte ändra jobbstatus manuellt när ett jobb fortfarande har statusen felaktigt `running`. Tidigare, om `cronjob` fastnade i status `running`så förhindrade programmet att nya instanser av samma jobb startades och du var tvungen att ändra jobbstatus manuellt. [GitHub-8933](https://github.com/magento/magento2/issues/8933)

<!-- ENGCOM-8571-->

* `cron` jobb slutförs nu som förväntat och orsakar inte längre detta serialiseringsfel:  `[Magento\Framework\DB\Adapter\DeadlockException]SQLSTATE[40001]: Serialization failure: 1213 Deadlock found when trying to get lock; try restarting transaction, query was: DELETE FROM cron_schedule WHERE (status = 'missed') AND (job_code in ('indexer_reindex_all_invalid', 'indexer_update_all_views', 'indexer_clean_all_changelogs')) AND (created_at < '2018-09-28 18:32:28')`. [GitHub-18409](https://github.com/magento/magento2/issues/18409)

<!-- ENGCOM-8571-->

* `indexer_update_all_views`  cron-jobb körs nu som förväntat efter ett tidigare fel. Den misslyckade körningen markeras som ett fel i `cron_schedule schedule`och den efterföljande körningen misslyckas inte automatiskt. Tidigare `cron_schedule` tabellen fylld med väntande jobb, och `indexer_update_all_views` cron-jobbet kördes inte. [GitHub-23054](https://github.com/magento/magento2/issues/23054)

<!-- ENGCOM-8571-->

* `cron` lås uppstår inte längre på grund av `cron` försöker låsa stora distributioner där grupper överlappar varandra. [GitHub-8933](https://github.com/magento/magento2/issues/8933)

<!-- ENGCOM-8571-->

* `cron` lås inträffar inte längre på `cron_schedule` tabell efter bara några få `cron` jobb har körts. [GitHub-22438](https://github.com/magento/magento2/issues/22438)

### Anpassade kundattribut

<!-- MC-41611-->

* The **Läge** fältet på butikens kundkontoadressbok läses nu in som och förblir ett nedrullningsbart sidelement. The **Skicka** knappen är nu inaktiverad tills alla sidelement har lästs in helt. Tidigare lästes det här fältet in som en textruta innan det renderades som ett nedrullningsbart element och användaren kunde ange och spara värden i textfältet, vilket senare orsakade ett fel vid utcheckningen.

<!-- MC-40329-->

* Programmet genererar inte längre något fel när du sparar ett kundadressattribut med en bifogad fil i fältet Admin - Kundadress när du överför filer. Detta inträffade på grund av att en retursats saknas i kontrollenhetsåtgärden. Tidigare uppstod följande fel i programmet: `Something went wrong while saving the file`.

<!-- MC-39354-->

* REST GET Cart API-anrop returnerar nu korrekta anpassade attributvärden för fakturerings- och leveransadresser. Tidigare visades anpassade adressattribut felaktigt på sidan med orderinformation på sidan My account storefront och i Admin.

<!-- MC-24495-->

* Programmet hanterar nu filer som innehåller kundadressattribut med indatatyp `file (attachment)`. Tidigare inträffade detta fel i programmet vid överföring av den bifogade filen: `Something went wrong while saving the file`.

### Kund

<!-- MC-40579-->

* Filtrering efter datum då kontot skapades ger nu resultat som överensstämmer med konfigurerade tidszonsinställningar och som fångar in alla relevanta skapade konton.

<!-- MC-40502-->

* Kundstödrasterfiltret använder nu ett korrekt webbplatsalternativ för en begränsad användare om data tidigare cachelagrades. Tidigare hämtades webbplatsparametrar från cacheminnet av kundrutnätsfiltret och felaktiga data togs med för begränsade användare.

<!-- MC-39189-->

* Programmet genererar inte längre ett undantag på sidan Administratörskunder när en webbplats tas bort i en distribution med flera webbplatser. Tidigare visades inte alla kunder i programmet när en administratör försökte komma åt den omfattande kundlistan och det här felet visades: `The website with id 2 that was requested wasn't found. Verify the website and try again`.

<!-- MC-38913-->

* Administratörer med tillstånd kan nu omtilldela kunder till olika webbplatser från kundens kontoinformationsflik.

<!-- MC-39852-->

* Du kan nu överföra en fil korrekt när du skapar ett kundadressattribut med indatatypen `(File)`. Tidigare inträffade följande fel när du försökte överföra och spara en fil: `Something went wrong while saving the file`.

### Katalog

<!-- MC-39520-->

* Programmet genererar inte längre ett undantag när en kund anger ett ogiltigt postnummer under avsnittet för leverans i arbetsflödet för utcheckning. [GitHub-23371](https://github.com/magento/magento2/issues/23371)

### Nedladdningsbar

<!-- MC-35779-->

* Programmet visar nu länkar till nedladdningsbara produkter i e-postmeddelandet Ny beställning när beställningen innehåller både en nedladdningsbar produkt och en konfigurerbar produkt med ett nedladdningsbart alternativ. Tidigare visade programmet länken till den fristående nedladdningsbara produkten, men inte länken till den konfigurerbara produkten med ett nedladdningsbart alternativ.

### EAV

<!-- MC-41756-->

* Datumvärden för kundadressattribut sparas nu i fyrsiffrigt format i stället för i tvåsiffrigt format.

### E-post

<!-- MC-39757-->

* Länken för lösenordsåterställning på sidan för administratörsåterställning av lösenord fungerar nu som förväntat. Tidigare visades det här meddelandet när en administratör klickade på länken i e-postmeddelandet när en anpassad mall användes för att återställa administratörslösenordet: `Your password reset link has expired`. Detta inträffade eftersom den anpassade e-postmallen innehöll fel variabel för användar-ID:t.

<!-- MC-41588-->

* Att skicka e-post från kunden från administratören fungerar nu korrekt när det är aktiverat på butiksvisningsnivå. Tidigare skickade inte programmet e-post till kunder när e-postaviseringsinställningarna aktiverades på butiksvisningsnivå, men inte på global nivå.

<!-- MC-40950-->

* Programmet skickar nu e-post som förväntat i distributioner på flera platser där inte alla webbplatser har aktiverat asynkron e-postsändning. Tidigare, om minst en webbplats hade den här inställningen inaktiverad, skickades inte e-post från någon webbplats, även om den var aktiverad. Faktura-, utleverans- och kreditnotsmeddelanden hade liknande problem. Beställningskommentarer, fakturakommentarer, utleveranskommentarer och kreditnotskommentarer har dock skickats. [GitHub-31950](https://github.com/magento/magento2/issues/31950)

<!-- MC-30127 magento/magento2#31455-->

* Fakturor och PDF av fakturor inkluderar nu samma priser för paketprodukter som förväntat. Tidigare innehöll PDF felaktigt pris för paketprodukter. [GitHub-12856](https://github.com/magento/magento2/issues/12856)

<!-- ENGCOM-9021-->

* Strängdatatypsbyte har lagts till i e-postmallens filtermetod för att säkerställa att returvärdet är ett `string`. När ett undantag fångades upp men inte i utvecklarläget returnerade programmet `phrase` -objekt. Detta utlöste i sin tur en allvarlig `Uncaught TypeError`. [GitHub-32671](https://github.com/magento/magento2/issues/32671)

<!-- ENGCOM-8807-->

* E-postmeddelanden med orderbekräftelse skickas nu som väntat när asynkron sändning är aktiverat (**Lager**  >  **Konfiguration**  >  **Försäljning**  > **Försäljningsmejl**  >  **Allmänna inställningar**  >  **Asynkron sändning**) på en webbplats i en multisitedistribution. [GitHub-31950](https://github.com/magento/magento2/issues/31950)

<!-- MC-18023 ENGCOM-9000-->

* Programmet loggar nu ett fel som förväntat när ett undantag inträffar när en kund försöker skicka ett e-postmeddelande från formuläret Kontakta oss. [GitHub-23645](https://github.com/magento/magento2/issues/23645)

### Ramverk

<!-- MC-41712-->

* Överordnade klasser i Admin kontrolleras nu för dokumentblockanteckning tillsammans med den ursprungliga klassen och ärvda gränssnitt. Tidigare uppstod ett fel när överordnade klasser inte kontrollerades och eventuella kundrelaterade åtgärder i administratören som utlöste en händelse utfördes. Programmet loggade det här felet i undantagsloggen: `report.CRITICAL: Method's return type must be specified using @return annotation.`.

<!-- MC-41192-->

* Programmet genererar inte längre ett allvarligt fel när Redis-servern stoppas i en distribution där Redis-sidcache är aktiverat.

<!-- MC-40739-->

* Programmet följer nu **Uteslut mediamapp från säkerhetskopia** ange när säkerhetskopiering är aktiverat med `bin/magento config:set system/backup/functionality_enabled 1`. Tidigare säkerhetskopierades mediamappen trots den här inställningen eftersom sökvägen till `/magento` har felaktigt formaterats med dubbel //.

<!-- MC-40654 ENGCOM-8881-->

* Programmet översätter nu alla översättningsbara strängar som förväntat för Admin Cart-sidan. Tidigare inträffade översättningsbelastningen för sent och alla observatörer som prenumererade på åtgärder före utsändning hoppades över. [GitHub-31849](https://github.com/magento/magento2/issues/31849)

<!-- MC-39776-->

* Formulärvalidering på sidan Skapa nytt kundkonto fungerar nu korrekt när **Logga in som kund** aktivera tilläggsinställning är inaktiverat. Tidigare uppstod ett JavaScript-fel i programmet.

<!-- MC-39193-->

* Undantagshantering för underordnade processer som förgrenats av `ProcessManager` har förbättrats. När ett undantag inträffar nu avslutas huvudprocessen och ett felmeddelande visas bara en gång. Tidigare loggades flera indexeringsfel och flera meddelanden visades. [GitHub-30622](https://github.com/magento/magento2/issues/30622)

<!-- MC-39132-->

* Insticksprogram för Global Magento Open Source (till exempel `webapi_rest` och `graphql` ) aktiveras inte längre för en ny anpassad områdestyp när `di.xml` i den här områdesfilen innehåller inga registrerade plugin-program.

<!-- MC-38770-->

* Undantag som inträffar under initieringen cachelagras inte längre och utlöser nu en svarskod på 500.

<!-- ENGCOM-8232-->

* Den sista hanteraren som sammanfogats till en `communication.xml` filen åsidosätter inte längre alla hanterare som skapats tidigare. [GitHub-29528](https://github.com/magento/magento2/issues/29528)

### Allmänna korrigeringar

<!-- MC-41194-->

* Programmet visar nu korrekt antal stjärnor på sidan Mina produktrecensioner och på sidan Mitt konto nyligen granskade. Tidigare använde programmet bara granskningsstjärnor på den första granskningen och lämnade de andra granskningarna på sidan utan start.

<!-- MC-40653-->

* Kontolänkar i rubriker följer nu WCAG-standarder. Tidigare innehöll kontolänkar i rubriker duplicerade ID:n, vilket gjorde att WCAG-valideringen misslyckades.

<!-- MC-39765-->

* Programmet genererar inte längre systemloggsfel när en gästkund använder en ogiltig adress. Tidigare visades det här felet ibland i programmet i stället för att sidan renderades: `No such entity with addressId`. [GitHub-15115](https://github.com/magento/magento2/issues/15115)

<!-- MC-39747-->

* Storleksändringen av bilden upphör inte längre att gälla för bilder i ett format som inte stöds. Tidigare, när `catalog:images:resize` påträffade ett bildformat som inte stöds, processen stoppades och programmet visade följande fel: `bin/magento catalog:images:resize Unsupported image format`.

<!-- ENGCOM-8925-->

* Stöd för WEBP och AVIF för logotypbilder har lagts till i administratören. [GitHub-32495](https://github.com/magento/magento2/issues/32495)

<!-- MC-38156-->

* Du kan inte längre ändra omfånget för `media_gallery` -attribut. Tidigare när du ändrade omfånget för `media_gallery` attributet tillbaka till `global`, genererades ett fel i programmet.

<!-- MC-36818  magento/partners-magento2ee#470-->

* Relaterade produkter som lagts till som en schemalagd uppdatering visas inte längre på en butiksproduktsida efter uppdateringens slutdatum. [GitHub-469](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/469)

<!-- MC-33499 magento/partners-magento2ee#446-->

* Filtrering fungerar nu som väntat i listan över schemalagda exporter när entitetstypen har valts. Tidigare fungerade inte filtret och ett JavaScript-fel uppstod. [GitHub-361](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/361)

<!-- MC-30084 ENGCOM-8674-->

* Kategoribilder kopieras nu som förväntat från `catalog/tmp/category` till `catalog/category` katalog när kategorier sparas med databasens lagringsmetod. Bildraden i `media_storage_file_storage` tabellen har nu även rätt `directory_id`. [GitHub-11995](https://github.com/magento/magento2/issues/11995)

<!-- MC-24768-->

* Handlare meddelas nu om ogiltiga cacheminnen som förväntat efter att de har skickat in ändringar i CMS-hierarkin. Tidigare var cacheminnen inte ogiltiga när CMS-hierarkin sparades.

<!-- MC-24725-->

* Överflödiga AJAX till kundvagnsdelen i kundvagnen har reducerats. Tidigare lästes inte vagnsdelsumman in på rätt sätt, vilket ledde till att vagnen lästes in igen.

<!-- MC-23740-->

* Lagt till validering för URL-adresser för att förhindra att reserverade ord inkluderas i URL-nycklar. Se [Definiera välkända URI:er](https://tools.ietf.org/html/rfc5785)

<!-- ENGCOM-9037-->

* På distributioner som kör PHP 7.4 returnerar nu programmet ett 404-fel när **Generera URL-omskrivningar för&quot;kategori/produkt&quot;** inställningen är inställd på **Nej** och en kund försöker få tillgång till en kategorisökväg som inte finns. Tidigare returnerade programmet ett 500-fel med följande: `Trying to access array offset on value of type bool`. [GitHub-31984](https://github.com/magento/magento2/issues/31984)

<!-- ENGCOM-8901-->

* `nowdoc` har ersatts `heredoc` i `Magento_Backend` butiksväxlare. [GitHub-32262](https://github.com/magento/magento2/issues/32262)

<!-- ENGCOM-8685-->

* Argentina, Bolivia, Chile, Ecuador, Guyana, Paraguay, Peru, Suriname och Venezuela har lagts till `directory_country_region` tabell. [GitHub-31169](https://github.com/magento/magento2/issues/31169)

<!-- ENGCOM-8505-->

* Lade till regionerna Albanien, Danmark, Grekland, Island, Portugal och Sverige till `directory_country_region` tabell. [GitHub-31040](https://github.com/magento/magento2/issues/31040)

<!-- MC-30104 magento/magento2#31480 -->

* Meddelanden flaggas nu som fel i MysqlMQ-meddelandekön när undantag inträffar. [GitHub-18140](https://github.com/magento/magento2/issues/18140)

<!-- ENGCOM-8579-->

* Programmet refererar nu till rätt klassobjekt vid inläsning av skatteinformation för administratörskreditnotan och fakturasidorna. [GitHub-31197](https://github.com/magento/magento2/issues/31197)

<!-- MC-40346-->

* Integrering med Click &amp; Drop i Royal Mail fungerar nu som förväntat. Tidigare uppstod det här felet i programmet när du försökte aktivera den här integreringen: `Sorry! Something went wrong. Please try again later`. [GitHub-28996](https://github.com/magento/magento2/issues/28996)

<!-- ENGCOM-8498-->

* Programmet visar nu ett informativt felmeddelande när en felaktig leverans-, kreditnota- eller faktura-ID skickas i en URL. Tidigare uppstod ett allvarligt fel i programmet. [GitHub-30424](https://github.com/magento/magento2/issues/30424)

<!-- ENGCOM-8632-->

* Rekursionen på platsen för statiska filer har tagits bort.  Programmet visar nu en 404-sida i stället för ett 500-fel. Tidigare ledde ett fel i standard-NGINX-konfigurationen till oändlig rekursion. [GitHub-31530](https://github.com/magento/magento2/issues/31530)

<!-- ENGCOM-8550-->

* Namnet på `cms_index_noroute.xml` filen har korrigerats till `cms_noroute_index.xml`. [GitHub-31300](https://github.com/magento/magento2/issues/31300)

<!-- ENGCOM-8516-->

* The `.editorconfig` filen har omarbetats för att korrigera den automatiska formateringen av `db_schema_whitelist.json` filer. [GitHub-31171](https://github.com/magento/magento2/issues/31171)

<!-- ENGCOM-9018-->

* När du ändrar storlek på ett webbläsarfönster utlöses inte längre dubbletter av förstoringshändelser för bindning. [GitHub-30788](https://github.com/magento/magento2/issues/30788)

<!-- ENGCOM-8722-->

* Programmet genererar inte längre ett SQL-undantag vid filtrering `Magento\Users\Model\ResourceModel\Users\Collection` av `user_id`. [GitHub-31216](https://github.com/magento/magento2/issues/31216)

### Presentkort

<!-- MC-32651-->

* Valideringslogiken för prisintervall har lagts till på sidan där presentkortet skapades. Tidigare kunde en administratör skapa ett kort med ett minimivärde som överskred maxvärdet. [GitHub-493](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/493)

<!-- MC-32638979 magento/partners-magento2ee#40851-->

* The `addRequisitionListItemsToCart` frågan returnerar nu det förväntade beloppet för ett anpassat presentkort när begäran inte innehåller något värde för `allow_open_amount`.

### Presentmeddelande

<!-- ENGCOM-8539-->

* Administratörer omdirigeras nu direkt till den begärda administratörssidan efter inloggning.  När en administratör loggade in omdirigerades de tidigare till Admin Dashboard (eller den sida som konfigurerats som startsida) och var tvungna att navigera manuellt till sitt mål. [GitHub-31042](https://github.com/magento/magento2/issues/31042)

### Google Tag Manager

<!-- MC-39072-->

* UI-komponenten för faktureringsadressen på betalningssidan i kassaarbetsflödet använder nu offertadressen korrekt när Google Tag Manager är aktiverat. Tidigare uppstod ett JavaScript-fel på betalningssidan.

### GraphQL

<!-- MC-41885-->

* GraphQL `products` frågan returnerar nu attributalternativ som är sorterade i samma sorteringsordning som på attributredigeringssidan.

<!-- MC-41473-->

* Svaret på `{ category(id: 2){ children { name children { name } } } }` GraphQL-begäran innehåller nu ett korrekt sorterat kategoriträd.

<!-- MC-41030-->

* The `CartItemPrices` objektet innehåller nu det nya GraphQL-fältet `fixed_product_taxes`, som returnerar en array med fasta produktskatter som tillämpas på en kundvagnsartikel. Tidigare ingick inte fasta produktskatter som tillämpades på en kundvagnsartikel i kundvagnsfrågan.

<!-- MC-40920-->

* Tomma förfrågningar till GraphQL genererar nu svarskod 200 i stället för 500. Tidigare genererades ett undantag i GraphQL-parsern innan frågeresultatet genererades.

<!-- MC-40867 magento/partners-magento2ee#532 -->

* The `applyRewardPointsToCart` mutation uppdaterar nu kundvagnens totalsumma för att korrekt återspegla värdet av de avdragna belöningspoängen. [GitHub-486](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/486)

<!-- MC-40379-->

* Inaktiverade produkter ingår inte längre i GraphQL svar när GraphQL används för att länka merförsäljningsprodukter.

<!-- MC-40262-->

* Merchants kan nu använda GraphQL `setShippingAddressesOnCart` metod för att ange fakturerings- och leveransadresser för kundvagnen när gästutcheckning är inaktiverad.

<!-- MC-39508-->

* The `categoryList` frågan genererar inte längre ett undantag när den innehåller flera fragment på `CategoryTree` -objekt. [GitHub-31086](https://github.com/magento/magento2/issues/31086)

<!-- MC-38995-->

* GraphQL `product` frågan returnerar nu rätt kundgruppspriser.

<!-- MC-38822-->

* GraphQL `products` frågesvaret sorterar nu aggregeringar efter produktattributposition.

<!-- ENGCOM-8462-->

* Programmet genererar inte längre typfel under GraphQL-frågor när produkt- och kategori-URL-suffix innehåller null-värden. [GitHub-30909](https://github.com/magento/magento2/issues/30909)

<!-- magento/magento2#31164-->

* The `CustomizableDateValue` objektet innehåller nu `type` -attribut. Dess värde är en uppräkning som kan ställas in på DATE, DATE_TIME eller TIME.

<!--  magento/partners-magento2ee#421-->

* The [`dynamicBlocks` fråga](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/queries/dynamic-blocks.html) returnerar innehållet i dynamiska block som matchar de angivna filtren.

<!-- ENGCOM-8603-->

* POSTEN `V1/products/special-price-delete` begäran tar nu endast bort priset med en angiven `store_id` som förväntat. Tidigare togs alla specialpriser för den angivna SKU:n bort från alla butiker. [GitHub-25907](https://github.com/magento/magento2/issues/25907)

<!--  magento/partners-magento2ee#280 -->

* Ett fel med `country_code` i `createGiftRegistry` mutation.

<!-- magento/partners-magento2ee#280 -->

* Problem med `giftRegistryUid` attributet för `updateGiftRegistryItems` mutation.

<!-- magento/partners-magento2ee#280 -->

* Ytterligare en kontroll har lagts till för att förhindra `updateGiftRegistryRegistrants` mutation från att användas för att lägga till slumpmässiga personer som registranter i ett presentregister.

<!-- magento/magento2#31380 -->

* The `addConfigurableProductsToCart` mutationen returnerar nu rätt miniatyrbild av den angivna produkten. Tidigare returnerades miniatyrbilden för den överordnade produkten.

<!-- ENGCOM-8477-->

* The `products` frågan visar inte längre en produkts specialpris när den särskilda prisperioden är inställd för ett framtida datum. [GitHub-30210](https://github.com/magento/magento2/issues/30210), [GitHub-29631](https://github.com/magento/magento2/issues/29631)

<!-- magento-engcom/magento2ee#576-->

* The `customer` frågesvaret innehåller nu `total_giftcard` som en del av `OrderTotal` -objekt.

<!-- MC-41084 ENGCOM-9042 -->

* Ett problem som orsakade problemet har korrigerats `products` fråga för att returnera felaktig information om prisnivåer för artiklar som inte har nivåprissättning angiven. [GitHub-32279](https://github.com/magento/magento2/issues/32279)

### Bild

<!-- MC-38951-->

* Du kan nu ange attributen required_options och has_options bundle som förväntat när du skapar eller uppdaterar en paketprodukt med POSTEN `/V1/product/:sku` slutpunkt. Tidigare var dessa anpassade attribut inställda på 0 (noll) trots försök att ställa in det på 1 (ett).

### Importera/exportera

<!-- MC-41576-->

* Kategori-ID-filtret för produktentiteter i stödrastret för entitetsattribut på exportsidan fungerar nu som förväntat.

<!-- MC-41439-->

* Grupperad produktlagerstatus uppdateras nu som förväntat till ej lagrad när alla underordnade produkter inte finns i lager. [GitHub-32647](https://github.com/magento/magento2/issues/32647)

<!-- MC-41184-->

* Statusen för konfigurerbart produktlager uppdateras nu automatiskt som förväntat när statusen för underordnat produktlager uppdateras vid import. Tidigare uppdaterades inte lagerstatus för produkter automatiskt när arkivstatusen för underordnade produkter uppdaterades vid import.

<!-- MC-41151-->

* Du kan nu spara tomma värden i en schemalagd export. Tidigare uppdaterades tomma filtervärden i programmet när exportfilen skapades eller sparades. Båda `no` och `not specified` värden representerades av noll i databasen och värdet av `not selected` har åsidosatts med `no`.

<!-- MC-41092-->

* Exportprocessen tar nu hänsyn till användarrollens omfång när du exporterar produkter, Stock-källor och kundenheter. Tidigare ignorerades användarrollens omfång i exportprocessen, vilket tillät export av privata användarroller.

<!-- MC-40943-->

* Programmet ställer nu in produktskatteklassen på `None` om en produkt importeras med `tax_class_name` values `None` eller `0`. Tidigare, om `product tax_class_name` var `None` i CSV-filen skapade programmet en ny momsklass `None`som duplicerade den befintliga momsklassen. If `product tax_class_name` var `0` i CSV-filen ignorerade programmet det värdet och produktskatteklassen ändrades inte efter importen.

<!-- MC-40898-->

* Administratörer kan nu ändra `name` av en paketprodukts `bundle_values` från Admin. Tidigare visades produkten som ej i lager i butiken när du ändrade namnet från administratören. Produkterna samlades också med samma SKU i ett enda paketalternativ.

<!-- MC-40333-->

* Programmet tar nu hänsyn till användaromfånget när kunddata exporteras. Tidigare exporterades kunddata från alla webbplatser när du försökte exportera kunder.

<!-- MC-40305-->

* Programmet tar nu bort produktrelationer mellan merförsäljning, korsförsäljning och relaterade produkter vid CSV-filimport som förväntat `__EMPTY__VALUE__` anges i CSV-filen.

<!-- MC-40012-->

* Exportera anpassade adressdata för många kunder (Admin **System** > **Exportera**) resulterar inte längre i vanliga fall i ett minnesfel. Tidigare försökte programmet att läsa in alla kunddata när anpassade adressdata exporterades, vilket resulterade i minnesbrist, och programmet orsakade ett fel av typen &quot;error-to-assign-memory&quot;.

<!-- MC-39977-->

* Dubblettnivåpriser importeras inte längre under CSV-standardimportprocessen. Tidigare saknades validering för att förhindra import av dubblettpriser i skiktet, och när dubbla skiktpriser inträffade kunde handlare inte spara produkter. Handlarna såg även det här felet när de försökte schemalägga en produktändring: `SQLSTATE[23000]: Integrity constraint violation: 1062 Duplicate entry…`.

<!-- MC-39609  magento/magento2#31397-->

* Alla produktbilder valideras nu under importen. Tidigare validerades bara den första bilden när en produkt hade flera bilder. [GitHub-28236](https://github.com/magento/magento2/issues/28236)

<!-- MC-39483-->

* Du kan nu ta bort en region från en kundadress som förväntat under importen. Tidigare ändrades inte den tilldelade regionen när en kundadress importerades med en tom region.

<!-- MC-38810-->

* Produkter med JSON- eller HTML-innehåll som ytterligare produktattribut exporteras nu korrekt till en CSV-fil. Tidigare innehöll CSV-filen överlappande datasträngar i felaktiga fält.

### Index

<!-- MC-39718 ENGCOM-8567-->

* Process Manager avslutas nu med ett fel när en underordnad process misslyckas. Tidigare avslutades Process Manager alltid korrekt om antalet funktioner som skickades till det (till exempel indexerardimensioner) var lägre än värdet för `MAGE_INDEXER_THREADS_COUNT` systemvariabel. [GitHub-30964](https://github.com/magento/magento2/issues/30964)

<!-- MC-39272-->

* Produkterna är nu tillgängliga som förväntat i sökresultaten i butiken när du länkar produkter med en REST PUT `/V1/products/:sku/links` begäran när indexerarläget är inställt på **Uppdatera vid Spara**.

<!-- MC-38310 magento/magento2#32693-->

* Katalogprisregelindexeraren fungerar nu som väntat när indexeringsläget är inställt på **Uppdatera vid Spara**. [GitHub-370](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/370)

<!-- ENGCOM-8890-->

* Om du tar bort en inaktiverad kategori som inte innehåller någon produkt påverkas inte katalogsöknings- och kategoriplatta indextabeller. Tidigare utlöstes ett fullständigt indexvärde om en inaktiv kategori togs bort. [GitHub-23297](https://github.com/magento/magento2/issues/23297)

<!-- ENGCOM-8599 8474-->

* Anpassade indexerare kan nu använda olika enhetskolumnnamn för prenumerationer. Tidigare använde databasutlösaren kolumnnamnet från indexeraren som senast var inställt på **Uppdatera efter schema** i stället för den angivna indexeraren. [GitHub-21853](https://github.com/magento/magento2/issues/21853)

<!-- ENGCOM-8887-->

* Programmet skickar inte längre AJAX förfrågningar om att läsa in kunddataavsnitt igen (`Magento_Customer/js/section-config`) som inte påverkas av begäran. [GitHub-31948](https://github.com/magento/magento2/issues/31948)

<!-- MC-39569-->

* Följande indexerare blir inte längre ogiltiga när du har lagt till, tagit bort eller ändrat ordning på produkter i en kategori: `catalog_category_product` och `catalogsearch_fulltext` (och deras beroenden). Tidigare utlöste dessa oavsiktliga borttagningar fullständig omindexering av platser. En fullständig omindexering kan nu förhindras under dessa förhållanden när en plan katalog inte är aktiverad.

### Infrastruktur

<!-- MC-41445-->

* Beroendet `pelago/emogrifier` har uppdaterats från version 3.1.0 till 5.0.0. Uppdateringen resulterade i att ändringar i `Magento\Email\Model\Template\Filter` klassen. Den ändrade koden körs under återgivning av e-postmallar. Se [BIC-referens](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/backward-incompatible-changes/reference/).

<!-- MC-42212-->

* Ett problem med `\Magento\CatalogInventory\Model\Indexer\Stock\CacheCleaner::getCategoryIdsByProductIds` som gjorde att en ny produkt inte kunde sparas.

<!-- MC-42199-->

* Det inaktuella TinyMCE v3-biblioteket har tagits bort. The `Magento_Tinymce3Banner` Modul- och MFTF-tester relaterade till TinyMCE v3.x har tagits bort från Adobe Commerce.

<!-- MC-41497-->

* Programmet genererar inte längre en `Invalid header value detected` fel på formuläret Kontakta oss när en kund anger en e-postadress som innehåller franska diakritiska tecken (t.ex.&quot;é&quot;,&quot;è&quot;). Programmet konverterar nu UTF-8-bokstäver i användarnamnet till ASCII-kodning. Tidigare konverterades inte UTF-8-bokstäver till ASCII-kodning i det unika avsnittet i e-postadressen.

<!-- MC-39947-->

* Programmet genererar inte längre ett allvarligt PHP-fel när ett plugin-program läggs till i en överordnad klass. [GitHub-31291](https://github.com/magento/magento2/issues/31291)

<!-- ENGCOM-9012-->

* Uppdaterade README.md-filerna för dessa moduler: `Magento_Msrp`, `Magento_MsrpConfigurableProduct`, `Magento_MsrpGroupedProduct`, `Magento_Multishipping`, `Magento_MysqlMq`. [GitHub-32577](https://github.com/magento/magento2/issues/32577)

<!-- magento/partners-magento2ee#501-->

* `phpcpd` har uppdaterats till v6.0.3 för PHP 8-kompatibilitet.

<!-- ENGCOM-9073-->

* `ramsey/uuid` har uppdaterats för kompatibilitet med PHP 8.0. [GitHub-31777](https://github.com/magento/magento2/issues/31777), [GitHub-826](https://github.com/magento/magento2-functional-testing-framework/issues/826)

<!-- ENGCOM-8997-->

* `colinmollenhour/php-redis-session-abstract` har uppdaterats till v1.4.4 för PHP 8-kompatibilitet. [GitHub-32709](https://github.com/magento/magento2/issues/32709)

<!-- ENGCOM-8527-->

* En ogiltig kombination av tabbar och blanksteg i `phpstan.neon` -fil. [GitHub-31239](https://github.com/magento/magento2/issues/31239)

<!-- ENGCOM-8668-->

* Borttagen användning av föråldrad egenskap `$_isScopePrivate` i hela kodbasen. [GitHub-30506](https://github.com/magento/magento2/issues/30506)

<!-- ENGCOM-8551-->

* Sidlayouter är inte längre hårdkodade i  `Magento\Widget\Block\Adminhtml\Widget\Instance\Edit\Chooser\Container`.  Resultatet blev att `getPageLayouts()` funktionen returnerar nu den faktiska listan med sidlayouter som deklarerats av de olika modulerna som förväntat. Tidigare returnerades bara hårdkodade layouter. [GitHub-31168](https://github.com/magento/magento2/issues/31168)

<!-- ENGCOM-8509-->

* The `composer.lock` filen har uppdaterats till den senaste versionen av kodningsstandarden. [GitHub-31152](https://github.com/magento/magento2/issues/31152)

<!-- ENGCOM-9015 -->

* Ett saknat beroende på `web-token/jwt-framework` till `magento/module-jwt-framework-adapter`. [GitHub-32578](https://github.com/magento/magento2/issues/32578)

<!-- ENGCOM-9019 -->

* Passiva avlyssnare har lagts till i `fotorama.js` bibliotek för att förbättra poängen för fyr. [GitHub-31140](https://github.com/magento/magento2/issues/31140)

<!-- ENGCOM-9014 -->

* Filen README.md för modulen Google Analytics har uppdaterats. [GitHub-32616](https://github.com/magento/magento2/issues/32616)

<!-- ENGCOM-8375 -->

* Processhanteraren hanterar nu undantag korrekt i förankrade processer. Huvudprocessen avslutas nu och programmet visar nu ett felmeddelande endast en gång. Dessutom hanteras nu undantag från de förankrade processerna när de genereras i huvudprocessen. Tidigare loggade programmet flera indexeringsfel och visade flera felmeddelanden.  [GitHub-30622](https://github.com/magento/magento2/issues/30622)

<!-- ENGCOM-8544 -->

* Programmet genererar inte längre något fel när ett plugin-program läggs till i en överordnad klass. (Med `optionsProvider` parametern deklareras nu efter `getContentIdentities` in `Assest.php`.) Tidigare uppstod följande fel i programmet:  `Error: Cannot instantiate interface Magento\Framework\Data\OptionSourceInterface`. [GitHub-31291](https://github.com/magento/magento2/issues/31291)

<!-- ENGCOM-8549 -->

* Kör `Magento\Framework\Filesystem\Io\Ftp::ls()` i en tom mapp returnerar nu en tom array som förväntat. Tidigare utlöstes följande undantag i programmet: `Invalid argument supplied for foreach() in vendor/magento/framework/Filesystem/Io/Ftp.php…`. [GitHub-31288](https://github.com/magento/magento2/issues/31288)

<!-- ENGCOM-8791 -->

* The `update` metoden för både Role och Rules har markerats som inaktuell i `app/code/Magento/Authorization/Model/Role.php`. [GitHub-30756](https://github.com/magento/magento2/issues/30756)

<!-- ENGCOM-8946 -->

* Sammanfogningen av parametrarna för cookie-filen för samma plats har korrigerats. Tidigare tillkom felaktig sammanfogning i `lex` suffix till `value`, `domain`och andra parametrar. [GitHub-26377](https://github.com/magento/magento2/issues/26377), [GitHub-32440](https://github.com/magento/magento2/issues/32440)

<!-- ENGCOM-8698 ENGCOM-9034 -->

* `allure-framework/allure-phpunit` har uppgraderats till v1.3.1 i hela kodbasen. Tidigare visades följande fel i programmet:  `Warning: Use of undefined constant GLOB_BRACE - assumed 'GLOB_BRACE' (this will throw an Error in a future version of PHP) in /var/www/html/src/vendor/allure-framework/allure-phpunit/src/Yandex/Allure/Adapter/AllureAdapter.php:74.` [GitHub-24635](https://github.com/magento/magento2/issues/24635)

<!-- ENGCOM-8783 -->

* Programmet visar nu fler informativa fel när fel inträffar `bin/magento` kommandon i produktionsläge. Tidigare visade programmet inga felmeddelanden eller meddelanden som saknade information. [GitHub-32786](https://github.com/magento/magento2/issues/32786)

<!-- ENGCOM-8953 -->

* The `ArrayIterator` PHP-objektet har uppdaterats för att fungera som förväntat med PHP 7.4. [GitHub-32088](https://github.com/magento/magento2/issues/32088)

<!-- ENGCOM-8469 -->

* Programmet genererar inte längre något fel när en kund försöker slutföra en beställning utan att ha några fraktfirmor tillgängliga. Istället visas utcheckningssidan och det här meddelandet: `Sorry, no quotes are available for this order at this time`. Tidigare visade programmet en tom utcheckningssida och det här meddelandet spelades in i undantagsloggen: `array_keys() expects parameter 1 to be array, null given`. [GitHub-30830](https://github.com/magento/magento2/issues/30830)

<!-- ENGCOM-8557 -->

* Programmet loggar inte längre varje cookie som en separat kontext. The `$_COOKIE` arrayen har också konverterats till en sträng. Eftersom varje cookie loggades som en separat kontext när antalet cookies överskred 50 loggade programmet tidigare det här meddelandet: `Unable to send the cookie. Maximum number of cookies would be exceeded`. [GitHub-31334](https://github.com/magento/magento2/issues/31334)

### Faktura

<!-- ENGCOM-8472 -->

* När du skapar nya fakturor i Admin **E-postkopia av** fungerar nu som väntat. Kryssrutan ignorerades tidigare om den globala inställningen för att skicka fakturameddelanden var aktiverad i **Försäljningsmejl**. Den är nu konsekvent och fungerar på samma sätt som när du skapar utleverans- och kreditnotor. [GitHub-28511](https://github.com/magento/magento2/issues/28511)

### Mediegalleri

<!-- MC-41728-->

* `bin/magento media-gallery:sync` fungerar nu inte som väntat när PNG-bilder som saknar XMP.

<!-- ENGCOM-8814-->

* Poster i `catalog_product_entity_media_gallery` tabellen tas bort som förväntat när relaterade produkter tas bort. [GitHub-17727](https://github.com/magento/magento2/issues/17727)

<!-- ENGCOM-8945-->

* Bildinformationen kan nu uppdateras i Mediegalleriet när JavaScript-miniatyrbilder är aktiverade. Tidigare sparades inte bildinformation och felet visades i programmet: `TypeError: Cannot read property 'call' of undefined in jquery.validate`. [GitHub-31633](https://github.com/magento/magento2/issues/31633)

### MFTF

Nya funktioner och viktiga felkorrigeringar i MFTF beskrivs i [Funktionstestningsramverksändring](https://github.com/magento/magento2-functional-testing-framework/blob/develop/CHANGELOG.md).

<!-- ENGCOM-8496-->

* The `magento indexer:reindex` och `cache:flush` kommandon och `AdminReindexAndFlushCache` Åtgärdsgruppen har tagits bort från tester för att förbättra körningen av följande moduler: `Bundle`, `Catalog`, `CatalogRule`, `CatalogRuleConfigurable`, `CatalogUrlRewrite`, `Downloadable`, `Indexer`, `Paypal`och `Sales`. [GitHub-31031](https://github.com/magento/magento2/issues/31031)

<!-- ENGCOM-8562-->

* `AdminSubmitCategoriesPopupActionGroup` har lagts till i tester för att förhindra testfel. [GitHub-31251](https://github.com/magento/magento2/issues/31251)

<!-- ENGCOM-8562-->

* Testerna har omarbetats med `StorefrontCheckQuickSearchStringActionGroup` och `StorefrontAssertProductNameOnProductMainPageActionGroup` (befintliga åtgärdsgrupper). [GitHub-31251](https://github.com/magento/magento2/issues/31251)

#### Refrakterade tester

Följande tester har omarbetats för att förbättra körningstiden:

`AddOutOfStockProductToCompareListTest`  <!-- ENGCOM-8547-->

`AdminApplyTierPriceToProductWithPercentageDiscountTest` <!-- ENGCOM-8522-->

`AdminCheckingCreditMemoTotalsTest` <!-- ENGCOM-8606-->

`AdminCheckDashboardWithChartsTest` <!-- ENGCOM-8897-->

`AdminConfigDefaultProductLayoutFromConfigurationSettingTest`  <!-- ENGCOM-8891-->

`AdminCreateInvoiceTest` <!-- ENGCOM-8581-->

`AdminCreateOrderAddProductCheckboxTest` <!-- ENGCOM-8492-->

`AdminMassOrdersCancelCompleteAndClosedTest` <!-- ENGCOM-8538-->

`AdminMassOrdersCancelProcessingAndClosedTest`  <!-- ENGCOM-8670-->

`AdminMassOrdersHoldOnCompleteTest`  <!-- ENGCOM-8897-->

`AdminMassOrdersHoldOnPendingAndProcessingTest`  (ersättning för utgått) `AdminMassOrdersHoldOnPendingAndProcessingTest`) <!-- ENGCOM-8669-->

`AdminMassOrdersUpdateCancelPendingOrderTest` <!-- ENGCOM-8602-->

`AdminMassProductPriceUpdateTest` <!-- ENGCOM-8587-->

`AdminMassUpdateProductAttributesMissingRequiredFieldTest` <!-- ENGCOM-8511-->

`AdminOrdersReleaseInUnholdStatusTest`  <!-- ENGCOM-8592—-->

`AdminPanelIsFrozenIfStorefrontIsOpenedViaCustomerViewTest`  <!-- ENGCOM-8601-->

`AdminSortingByWebsitesTest`  <!-- ENGCOM-8583-->

`AdminUpdateSimpleProduct` <!-- ENGCOM-8536-->

`AdminUpdateSimpleProductWithRegularPriceInStockEnabledFlatTest`  <!-- ENGCOM-8533-->

`AdminValidateShippingTrackingNumberTest`  <!-- ENGCOM-8593-->

`CancelOrdersInOrderSalesReportTest`  <!-- ENGCOM-8591-->

`ProductsQtyReturnAfterOrderCancelTest` <!-- ENGCOM-8506-->

`StorefrontConfigurableProductBasicInfoTest`  <!-- ENGCOM-8711-->

#### Åtgärdsgrupper

Upprepande åtgärder har ersatts med åtgärdsgrupper i dessa tester:

`AdminCheckConfigurableProductPriceWithDisabledChildProductTest`  <!-- ENGCOM-8574-->

`AdminConfigurableProductCreateTest` <!-- ENGCOM-9013-->

`AdminConfigurableProductRemoveAnOptionTest` <!-- ENGCOM-9038-->

`AdminCreateProductDuplicateUrlkeyTest` <!-- ENGCOM-9007-->

`AdminCreateSimpleProductNegativePriceTest` <!-- ENGCOM-900-->

`AdminCreateSimpleProductZeroPriceTest`  <!-- ENGCOM-9040-->

`AdminCreateVirtualProductFillingRequiredFieldsOnlyTest` <!-- ENGCOM-9003-->

`AdminUpdateSimpleProductWithRegularPriceInStockDisabledProductTest` <!-- ENGCOM-9002-->

`AdminUpdateSimpleProductWithRegularPriceInStockNotVisibleIndividuallyTest`  <!-- ENGCOM-9011-->

`AdminUpdateSimpleProductWithRegularPriceInStockVisibleInCatalogOnlyTest`  <!-- ENGCOM-9041-->

#### Nya åtgärdsgrupper

`AdminClearFiltersOnGridActionGroup` <!-- ENGCOM-8604-->

`AdminClickAddNewPageOnPagesGridActionGroup`  <!-- ENGCOM-8613-->

`AdminClickInsertWidgetActionGroup` <!-- ENGCOM-8614-->

`AdminClickRefundOfflineOnNewMemoPageActionGroup` <!-- ENGCOM-8580-->

`AdminFillAccountInformationOnCreateOrderPageActionGroup` <!-- ENGCOM-8495-->

`AdminGoToOrderStatusPageActionGroup`  <!-- ENGCOM-8615-->

`AdminOpenCMSPagesGridActionGroup`<!-- ENGCOM-8682-->

`AdminSelectAttributeSetOnEditProductPageActionGroup` <!-- ENGCOM-8566-->

`AssertAdminProductIsAssignedToCategoryActionGroup`  (ersätter filtrering av produktrutnät med SKU och klickar på den första raden (för att minska testkörningstiden) <!-- ENGCOM-8535 8534-->

`AssertLinkActionGroup` <!-- ENGCOM-8457-->

`AssertStorefrontCartDiscountActionGroup` <!-- ENGCOM-8431-->

`ClickPlaceOrderActionGroup` <!-- ENGCOM-8671-->

`SaveCmsPageActionGroup` <!-- ENGCOM-8683-->

`StorefrontAssertProductNameIsNotOnProductMainPageActionGroup` <!-- ENGCOM-8562-->

`StorefrontGuestCheckoutProceedToPaymentStepActionGroup` <!-- ENGCOM-8582-->

`StorefrontHoverProductOnCategoryPageActionGroup` <!-- ENGCOM-8575-->

`StorefrontSelectCustomizeAndAddToTheCartButtonActionGroup` <!-- ENGCOM-8573-->

#### Borttagna åtgärdsgrupper

<!-- ENGCOM-8525 8558 8608 8546 8695 8889 8681 8627 8714-->

* Borttagen  `CliIndexerReindexActionGroup` (eller ändrat värde) från tester för att förbättra körningstiden för `Backend`, `Bundle`, `BundleImportExport`, `Catalog`, `CatalogRule`, `CatalogSearch`, `Checkout`, `Downloadable`,  `Elasticsearch`,  `Elasticsearch6`,  `Indexer`, `LayeredNavigation`,  `LoginAsCustomer`,  `Newsletter`, `Sales`, `SalesRule`, `Search`, `Store`,  `Swatches`, `UrlRewrite`, `Weee`och `Wishlist`moduler.

<!-- ENGCOM-8893 8951 8893 9001 8715 8724 8721 8843-->

* Borttagen `CliCacheFlushActionGroup` från `Catalog`, `CatalogUrlRewrite`, `Checkout`, `Config`, `ConfigurableProduct`,`Contact`, `Cookie`, `CurrencySymbol`, `Customer`, `Downloadable`, `Elasticsearch`, `Elasticsearch6`, `Fedex`, `Indexer`, `LayeredNavigation`,`LoginAsCustomer`, `Msrp`, `Multishipping`, `Sales`, `Swatches`, `Translation`, `UrlRewrite`, `Vault`, `Weee`och `Wishlist` moduler.

### Nyhetsbrev

<!-- ENGCOM-8948 MC-40885-->

* Programmet skickar inte längre nyhetsbrev via e-post till en kund som har avbeställt nyhetsbrevet under tidsperioden mellan det att nyhetsbrevet skapas och det skickas. [GitHub-32116](https://github.com/magento/magento2/issues/32116)

<!-- ENGCOM-8675-->

* Programmet följer nu aktiveringsinställningarna för nyhetsbrev (**Lager**  >  **Inställningar**  >  **Konfiguration**  >  **Kunder**  >  **Nyhetsbrev**  >  **Allmänna alternativ**). Tidigare hämtades alltid dessa inställningar från standardomfånget i distributioner av flera butiker. [GitHub-31188](https://github.com/magento/magento2/issues/31188)

<!-- ENGCOM-8551-->

* GET för REST-samtal `/V1/customers/search` returnerar nu korrekt information för kunder som prenumererar på flera nyhetsbrev. [GitHub-31168](https://github.com/magento/magento2/issues/31168)

<!-- ENGCOM-8817-->

* Prenumerationsstatus för cachelagring har tagits bort från plugin-programmet för nyhetsbrev. [GitHub-19345](https://github.com/magento/magento2/issues/19345)

### Order

<!-- MC-40963-->

* Programmet beräknar nu korrekt ett fakturerat kundsaldo när butikskrediten returneras till ett kundkonto för en delvis fakturerad order.

<!-- ENGCOM-8710-->

* Programmet sparar nu en ändrad order som förväntat när ett återbetalt kundsaldo sparas. [GitHub-393](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/393)

### Betalningsmetoder

<!-- MC-41525-->

* Nu återges betalningsblocken i `frontend` oavsett varifrån e-postmeddelandet skickades. (Det aktuella området emuleras nu som `frontend` innan betalningsblocket renderas.) Tidigare återgavs betalningsblocken i det område som e-postmeddelandet skickades från. Det innebär att URL:er för resurser försökte läsa in dem från fel område, oavsett om e-postadressen utlöstes från Admin eller REST API:t (`webapi_rest` eller `adminhtml`).

<!-- MC-40810-->

* Programmet skickar nu länken för en nedladdningsbar produkt till den e-postadress som anges vid utcheckningen. Tidigare när en gästkund använde PayPal Express Checkout och angav olika e-postadresser för att skicka beställningen och checka ut, skickade programmet den hämtningsbara produktlänken till den första adressen.

<!-- MC-38051-->

* Programmet visar nu ett korrekt värde för tillgängliga butikskrediter på sidan Betalningsmetod i distributioner som stöder flera valutor.

<!-- MC-37820-->

* Listan över betalningsmetoder uppdateras nu som förväntat när en gästköpare ändrar en beställnings leveransadress till ett annat land under utcheckningen. Tidigare utlöste inte en uppdatering av möjliga betalningsmetoder när faktureringsadressen ändrades.

#### PayPal

<!-- MC-39895-->

* Köpare kan nu checka ut en PayPal Payflow Pro-order med en leveransadress som innehåller specialtecken. Tidigare nekade programmet betalning för dessa order.

<!-- MC-39861-->

* Köpare dirigeras nu tillbaka till sidan för orderframgångar efter en lyckad betalning med PayPal. Tidigare omdirigerades kunderna till en tom sida eftersom sessionsdata förlorades.

### Prestanda

<!-- MC-41647-->

* Prestandan för administratörssökning på stora kataloger har förbättrats. Tips för frågeoptimering tvingar nu fram indexanvändning under frågekörning.

<!-- MC-41440-->

* Prestanda för  `catalog_product_alert` Processen vid körning av stora tabeller (flera miljoner rader) har förbättrats. Tidigare `catalog_product_alert` har läst in alla produktvarningar, vilket orsakade ett undantagsfel på grund av minnesbrist.

<!-- ENGCOM-8752-->

* Programmet läser inte längre in alla CMS-sidor när bara en redigeringssida behövs för att återge ett administratörsformulär.  Dessa sidor läses nu in snabbare. [GitHub-30936](https://github.com/magento/magento2/issues/30936)

<!-- ENGCOM-8510-->

* Numeriska värden i `WHERE IN` uttryck byts nu ut som tal, inte som sträng, vilket förbättrar frågeprestanda i vissa versioner av MariaDB. [GitHub-31135](https://github.com/magento/magento2/issues/31135)

* The `use_application_lock` I kan du aktivera omindexering antingen genom användning av miljövariabler eller genom att konfigurera `app/etc/env.php` -fil. Du behöver inte längre återställa indexeraren manuellt efter ett fel med det här läget aktiverat. Om det här läget inte är aktiverat måste du manuellt återställa indexeraren efter fel. Se [Använda programlåsläge för omindexeringsprocesser](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/components/indexing/#using-application-lock-mode-for-reindex-processes).

### Priser

<!-- MC-41767-->

* Programmet uppdaterar nu korrekt priset på en produkt med grupperade priser när en kund uppdaterar produktkvantiteten i butiken. [GitHub-32669](https://github.com/magento/magento2/issues/32669)

<!-- MC-39282-->

* Paketprodukter kan nu sparas när produkter har tilldelats ett nivåpris och `Magento\Framework\Api\ExtensibleDataObjectConverter` används för att konvertera produktdata. Tidigare, när `Magento\Framework\Api\ExtensibleDataObjectConverter` användes för att konvertera produktdata till en matris när en produkt sparades, programmet sparade inte produkten och det här felet visades: `Notice: Undefined index: price in app/code/Magento/Catalog/Model/Product/Type/Price.php on line 382.`

<!-- MC-36811-->

* Schemalagda prisuppdateringar gäller nu produkter som redan finns i kundvagnen. [GitHub-356](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/356)

<!-- MC-24693-->

* Nivåpriset tillämpas nu på en produkt som förväntat när kvantitetsökningar är aktiverade och decimallagret är mindre än 1. Tidigare hade minimiprismängden satts till 1.

### Produktvideo

<!-- MC-39755-->

* Nu kan du använda **Lägg till video** button (Admin **Katalog** > **Produkter**) för att lägga till flera videoklipp i följd. Tidigare innehöll videofälten information om den föregående videon.

<!-- MC-40817-->

* Nu fungerar helskärmsläget för en produktvideo på en produktsida som förväntat på mobila enheter. Tidigare pausades videon när helskärmsläget öppnades innan helskärmsläget avslutades.

<!-- MC-39759-->

* Navigeringspilknapparna (**Nästa** och **Föregående**) visas nu som väntat på butiksproduktvideor.

<!-- MC-40463-->

* Merchants kan nu lägga till Vimeo-videor med **Infoga video** på produktsidan som förväntat. Tidigare visade programmet ett 404-fel. [GitHub-31753](https://github.com/magento/magento2/issues/31753)

### Citat

<!-- MC-39531-->

* The `/V1/guest-carts/examplecartid/items` anropet returnerar nu den begärda butiksvyn. Tidigare returnerades den första butiksvyn i butiken, inte den begärda.

<!-- MC-33893 ENGCOM-8992-->

* Fakturasändning kan nu konfigureras. Tidigare gick det inte att konfigurera fakturasändningen och programmet skickade alltid en faktura efter att den skapades. Både faktura- och ordermejl skickades till en observatör. Separata observatörer styr nu utskick av e-post och fakturameddelanden. [GitHub-27656](https://github.com/magento/magento2/issues/27656)

### Rapporter

<!-- MC-39737-->

* Senaste granskningsdatum för administratör **Rapporter** > **Recensioner** > **Per produkt** visar nu korrekt granskningsdatum. Tidigare visades det datum produkten skapades i stället för granskningsdatumet.

### Recensioner

<!-- MC-40116-->

* Betygsstjärnor för produktrecensioner beräknas nu korrekt i avsnittet Granska detaljer på sidan Mitt konto.

<!-- MC-39763-->

* Avsnitten för genomsnittlig produktklassificering och produktbetyg på sidan med produktrecensionsinformation återges nu korrekt. Tidigare angavs inte gransknings-ID när programmet beräknade butiksklassificeringen och produktgranskningsmallen inte återgavs korrekt.

<!-- MC-36149-->

* The **Var först med att granska den här produkten** länken ändras nu som förväntat till ett antal granskningar när en administratör har godkänt en granskning.

<!-- ENGCOM-8501 MC-30270-->

* Administratörer kan nu sortera produktrecensioner i produktgranskningsavsnittet på produktredigeringssidan som förväntat. [GitHub-30270](https://github.com/magento/magento2/issues/30270)

<!-- MC-41003  magento/magento2#32259-->

* Granskningar sparas nu med rätt arkiv-ID när en administratör har godkänt och sparat granskningen från en annan domän än butiken. [GitHub-17510](https://github.com/magento/magento2/issues/17510)

### Belöningar

<!-- MC-39820-->

* Programmet uppdaterar nu betalningsmetodlistan när en kund checkar ut med flera adresser antingen checkar ut eller avmarkerar **Butikskrediter (belöningspoäng)** alternativ.

### Försäljning

<!-- MC-39796-->

* Administratörsanvändare kan nu göra beställningar för artiklar som inte finns i lager när **Restorder tillåts** inställning är aktiverad (**Lager** > **Konfiguration** > **Katalog** > **Lager** > **ProduktStock-alternativ**). Tidigare uppstod ett fel i programmet.

<!-- MC-42280-->

* Nu kan köpare hitta en beställning på sidan Beställningar och Returer när efternamnet slutar med ett tomt utrymme.

<!-- MC-41438-->

* Fakturor skapas nu med rätt totalsumma när en kundprisregel som tilldelar 100 % rabatt tillämpas på en order som också omfattas av katalogprodukt och rabattskatter och som berättigar till fri frakt. Tidigare hade ordern rätt pris, men fakturan gjorde det inte. [GitHub-30853](https://github.com/magento/magento2/issues/30853)

<!-- MC-40384-->

* Filtreringsorder efter datum ger nu korrekta resultat. Tidigare returnerade programmet inte någon order som placerats efter 00:00 UTC när du filtrerade order efter orderdatum.

<!-- MC-40030-->

* Rutnätet för kreditnotor visar nu rätt valutasymbol när **Webbplats** omfånget används för **Pris** i en distribution med flera butiker.

<!-- MC-40013-->

* Alternativknappar för betalningsmetoder försvinner inte längre i avsnittet Betalnings- och leveransinformation i utcheckningsarbetsflödet när sidan Admin Create New Order (Skapa ny order) har lästs in igen. [GitHub-32106](https://github.com/magento/magento2/issues/32106)

<!-- MC-39891-->

* Arabisk text visas nu korrekt i fakturor.

<!-- MC-39864-->

* Programmet beräknar nu en del av momssummor för kreditnotor korrekt för kreditnotor som baseras antingen på en order eller en faktura i butiker som distribuerar PayPal Payment Pro som en betalningsgateway. Tidigare tillämpades på beställningar med flera fakturor på hela beställningens moms för annullering av partiella fakturor i kreditnotan.

<!-- MC-39521 ENGCOM-8528-->

* Programmet skapar inte längre slumpmässiga databasdeadlocks när nya beställningsmeddelanden skickas till kunder. Tidigare inträffade dödlägen eftersom programmet sparade hela objektet och dess relaterade objekt i stället för uppdaterade SQL-kolumner. Programmet visade den här typen av fel: `SQLSTATE[40001]: Serialization failure: 1213 Deadlock found when trying to get lock; try restarting transaction`. [GitHub-31090](https://github.com/magento/magento2/issues/31090)

<!-- MC-39353-->

* På detaljsidan för butiksorder visas nu korrekt levererad produktkvantitet. Tidigare var produktkvantiteter felaktiga eftersom mallen för sidan Orderleverans renderades **Antal levererat** som `int`. Detta har ändrats till `float`.

<!-- MC-39026-->

* Programmet skickar inte längre e-postkopior av en orderfaktura när **E-postkopia av faktura** knappen är avmarkerad. Tidigare mejlade programmet till **Kund** och **Skicka e-postkopia av faktura till**. [GitHub-28511](https://github.com/magento/magento2/issues/28511)

<!-- MC-38973-->

* Programmet skapar inte längre dubblettadressposter för ett kundkonto när en ny order skapas från administratören för en befintlig kund. The **Spara i adressbok** kryssrutan har bytt namn till **Lägg till i adressbok** och är nu avmarkerat som standard i Admin.

<!-- MC-38834-->

* Programmet använder nu logotypen som har överförts i **Logotyp för HTML Print View** när kunderna skriver ut en beställning från sitt konto. Tidigare visades LUMA-logotypen i stället för den överförda logotypen.

<!-- MC-38625-->

* Personsökaren med orderobjekt i butiken fungerar nu som väntat när artikelantalet överstiger 20. Tidigare beaktades underordnade produkter i personsökaren och det totala antalet var felaktigt.

<!-- MC-23915 ENGCOM-8713-->

* Programmet visar nu rätt valutasymboler för delsummor och leverans- och hanteringsvärden på ordersidan och på kreditnotssidans rutnät. [GitHub-22662](https://github.com/magento/magento2/issues/22662)

<!-- ENGCOM-8486-->

* Administratörer som använder Safari kan nu lägga till en produkt i en beställning från administratören. Tidigare när administratören klickade på **Lägg till valda produkter till beställning** -knappen, programmet visade ikonen för snurrande inläsning och sidan hängde.

### Försäljningsregel

<!-- MC-40671-->

* Programmet tillämpar nu kundprisregler med **Maximal mängdrabatt används för** eller **Steg för rabattant (Köp X)** villkoren korrekt när flera kundvagnsprisregler tillämpas på kundvagnen. Tidigare, om en kundvagnsprisregel med **Maximal mängdrabatt används för** eller **Steg för rabattant (Köp X)** tillämpades efter en annan kundvagnsprisregel, reducerades den totala rabatten till det värde som konfigurerats för **Maximal mängdrabatt används för** eller **Steg för rabattant (Köp X)** gånger produktpriset.

<!-- MC-39827-->

* Kupongrapporten visar nu korrekt kupongaktivitet i distributioner där en delad databas implementeras.

<!-- MC-39477-->

* Kundprisregler som innehåller villkorskategorin **ÄR INTE** tillämpas nu som förväntat på konfigurerbara underordnade/enkla produkter som inte har tilldelats en kategori men vars överordnade produkter har tilldelats.

<!-- MC-39034-->

* GraphQL `cart` frågan returnerar nu korrekt totalsumma för faktureringssteget i en kundvagn när en kupong tillämpas på ordern.

### Sök {#search-heading}

<!-- MC-41138-->

* Kategorisidan innehåller inte längre dessa duplicerade ID:n för HTML-element: `modes-label`, `mode-list`, `toolbar-amount`, `sorter`, `limiter`.

<!-- MC-40981-->

* Oväntade eller irrelevanta träffar tas inte längre med i sökresultaten, och sökningar ger konsekventa resultat både i butiken och i Admin. Programmet använder nu en annan analyserare utan ordstam för partiella ordsökningar. Tidigare visade sökresultaten produkter som inte innehöll söknyckelord. (I standardanalysfunktionen ingick en ordstam tidigare och eftersom samma analysator användes vid sökningen för partiell ordsökning kunde sökresultatet ge oväntade eller irrelevanta träffar.)

<!-- MC-40715-->

* Snabbsökning returnerar nu resultat om sökfrågan har flera ord och produktnamnet är konfigurerat som inte sökbart. Tidigare, om produktnamnet inte var sökbart, utlöstes ett frågeundantag i sökfrågor med flera ord.

<!-- MC-40672-->

* Sökresultaten innehåller nu `weight` som förväntat när det är konfigurerat som sökbart.

<!-- MC-40409-->

* Programmet genererar inte längre något fel när du visar en tom kategorisida där Elasticsearch är aktiverat. I stället återges sidan som förväntat och ett informativt meddelande visas. Tidigare utlöste ett tomt fulltextindex ett undantag på en kategorisida.

<!-- MC-40376-->

* Funktionen för automatisk ifyllning av sökfält fungerar nu som väntat om en kund klickar utanför sökfältet efter att ha påbörjat sin sökning. Nu visas förslag som fylls i automatiskt igen när kunden fortsätter att skriva. Tidigare visades inga förslag för automatisk ifyllnad i programmet och när du klickade i sökrutan visades inte sökförslagen igen (även om du skrev in ytterligare bokstäver).

<!-- MC-34217-->

* Om du söker efter en produkt baserat på hela eller delar av SKU:n i den avancerade sökningen returneras nu den förväntade produkten.

<!-- MC-31395-->

* Navigeringsfilter i flera lager visar nu korrekt antal produkter. Tidigare filtrerades inte produkträkningsvärden från Elasticsearch efter katalogbehörigheter.

<!-- MC-23881 ENGCOM-8618-->

* Elasticsearch returnerar inte längre något fel när sidparametern för kategori-URL överskrider sidnumreringen. [GitHub-23843](https://github.com/magento/magento2/issues/23843)

<!-- MC-24033  magento/magento2#3274-->

* Nu kan du lägga till en anpassad fältmappning i Elasticsearch `Magento\Elasticsearch\Model\Adapter\FieldMapper\Product\FieldProvider\FieldName\Resolver\CompositeResolver`.

<!-- ENGCOM-9029 MC-24026-->

* Utvecklare kan nu ändra mappningar för Elasticsearch. Tidigare var dynamiska mallar som skickades till Elasticsearch-servern i standardmappningarna hårdkodade, vilket hindrade utvecklare från att indexera i Elasticsearch med extra data som var kopplade till en anpassad modul.

<!-- ENGCOM-8464 -->

* Sökfält (formulärminissearch) fungerar nu som väntat när sökförslag har inaktiverats.

### Leverans

<!-- MC-41464-->

* Programmet uppdaterar nu leveranspriset som väntat när en kund går tillbaka till kundvagnen efter att ha tagit bort en produkt under utcheckningen med flera adresser.

<!-- MC-41343-->

* När vissa artiklar i kundvagnen berättigar till fri frakt visas nu rätt justerade fraktpris. Tidigare justerades inte fraktpriset när en delmängd av artiklarna i varukorgen var berättigade till fri frakt och hela fraktpriset visades för kunden.

<!-- MC-41186-->

* Administratörsanvändare som är begränsade till en viss webbplats kan nu skapa en leverans för en order som läggs på samma webbplats. Tidigare utlöstes detta undantag i programmet när en Admin-användare som saknar behörighet till standardbutiksvyn försökte leverera en order som placerats i en butiksvy som Admin-användaren hade åtkomst till: `Notice: Undefined offset: 1 in /app/code/Magento/Catalog/Model/Product/Attribute/Backend/GroupPrice/AbstractGroupPrice.php on line 293`.

<!-- MC-41069-->

* Ansökan tar nu hänsyn till aktuella rabatter på kundvagnsregler när man fastställer om en beställning uppfyller villkoren för fri DHL-frakt.

<!-- MC-40702-->

* Leveransetiketter använder nu basvalutan som förväntat i stället för ordervalutan för butiker som stöder flera valutor när en order placeras i en annan valuta än basvalutan. [GitHub-31891](https://github.com/magento/magento2/issues/31891)

<!-- MC-40678-->

* Programmet visar nu rätt delsumma för beställning när en kund återvänder till kundvagnssidan under utcheckningen efter att ha navigerat bort från sidan för flera leveranser. [GitHub-31889](https://github.com/magento/magento2/issues/31889)

<!-- MC-40541 magento/magento2#31841 -->

* När du redigerar faktureringsinformation när en administratörsorder skapas ändras inte längre leveransinformationen för kunder med olika standardadresser för frakt och fakturering. [GitHub-31786](https://github.com/magento/magento2/issues/31786)

<!-- MC-37385 ENGCOM-8578-->

* Programmet avmarkerar inte längre **Lägg till kommentarer** kryssruta när en kund klickar **Få leveransmetoder och fraktpriser** och väljer en leveransmetod när en order skapas från administratören.

<!-- MC-36425-->

* Köpare kan nu använda knappen Bakåt i webbläsaren för att gå tillbaka till sidan Välj leveransmetod när de checkar ut en order med flera adresser. Tidigare visades en skadad sida för Välj leveransmetod. [GitHub-30268](https://github.com/magento/magento2/issues/30268)

<!-- MC-40021 ENGCOM-8983-->

* Produktkvantiteten ändras nu inte som väntat efter att en kund har ändrat kvantiteten på Ship till en adresssida med flera adresser och klickat på knappen Bakåt i webbläsaren.

<!-- ENGCOM-9096-->

* Avgifterna för schablonmässig frakt blir inte längre noll när en kundprisregel tillämpas vid utcheckning. [GitHub-21832](https://github.com/magento/magento2/issues/21832)

<!-- ENGCOM-8537-->

* Programmet genererar inte längre något fel när en handlare försöker leverera en beställning med DHL när **Skapa leveransetikett** är aktiverad och produktnamnet innehåller unicode-tecken. Tidigare visades det här felet när programmet begärde att etiketter skulle skapas: `The response is in wrong format`.

<!-- ENGCOM-8952 -->

* Du kan lägga en beställning från administratören i en multisitedistribution där `United States` är aktiverat på en webbplats och`Disable all countries` är aktiverat som standardomfång på den andra webbplatsen. Tidigare placerades inte ordningen i programmet och det här felet visades: `Please check the shipping address information. "regionId" is required. Enter and try again`.

### Butik

<!-- MC-40538-->

* Programmet hanterar inte längre en sträng med `0` som ett tomt värde när en butiksstartsida visas. Tidigare behandlades ett heltalsvärde i början av en begärandesökväg som ett lagrings-ID, vilket hade oönskade effekter på SEO.

<!-- MC-40313-->

* Plugins för `\Magento\Framework\App\ActionInterface` under `lib/internal/Magento/Framework/App/Action/Plugin` har tagits bort för att följa riktlinjen att plugin-program ska användas för att anpassa beteendet för en modul från en annan modul. [GitHub-28050](https://github.com/magento/magento2/issues/28050)

<!-- MC-24772-->

* Programmet visar nu det här meddelandet när du försöker markera `Website` som standard när `Store View` är inaktiverat när en webbplats skapas: `Please enable your Store View before using this Web Site as Default`. Tidigare kraschade webbplatsen och programmet visade ingen varning.

### Moms

<!-- MC-39571-->

* Programmet tar nu hänsyn till dold moms när minimiorderbeloppet valideras.

<!-- MC-38025 ENGCOM-8612-->

* Nu visas FPT (Fixed Product Taxes) som väntat när en kund går tillbaka till kundvagnen och går vidare till kassan efter att ha lagt till paketprodukterna i kundvagnen. [GitHub-30250](https://github.com/magento/magento2/issues/30250)

<!-- MC-37657 magento/magento2#31850-->

* Programmet fyller nu i **Momsnummer** Inmatningsfält för både fakturerings- och leveransadress i adressinformationsdelen på den nya ordersidan för administratörer med sparade momsregistreringsnummer när en administratör skapar en order för en befintlig kund. [GitHub-31846](https://github.com/magento/magento2/issues/31846)

<!-- ENGCOM-8617 magento-engcom/magento2ee#558-->

* Nu visas en **Momsnummer** på kundregistreringssidan när `customer/create_account/vat_frontend_visibility` är aktiverat.

### Testa

<!-- MC-41393-->

* Testmiljöer har uppgraderats till Redis 6.0.12.

<!-- ENGCOM-8529-->

* Borttagen `CacheCleaner::cleanAll();` från integrationstester.

<!-- ENGCOM-8898-->

* Ett test för det här scenariot har lagts till: Administratörsanvändare kan redigera ett kundkonto när kunden prenumererar på ett nyhetsbrev i kö.

<!-- ENGCOM-8484-->

* Borttagen `cache:flush` kommandot från tester för att förbättra körningstiden för `Catalog`, `CatalogUrlRewrite`och `LoginAsCustomer` moduler.

<!-- ENGCOM-8499-->

* Redundanta parametrar har tagits bort och POSTEN har ändrats till GET där det behövs i `\Magento\Logging\Model\ProcessorTest::testLoggingProcessorLogsActionShipping`.

### Tema

<!-- MC-41474-->

* På kundinloggningssidan visas inte längre det här meddelandet när **Flytta JS-kod längst ned på sidan** inställning (**Butik** > **Konfigurationer** > **Förskott** > **Utvecklare** > **JavaScript-inställningar**) och cookies är aktiverade: `The store will not work correctly in the case when cookies are disabled`.

<!-- MC-40982-->

* Kontolänkar i rubriker följer nu WCAG-standarder. Tidigare innehöll kontolänkar i rubriker duplicerade ID:n, vilket gjorde att WCAG-valideringen misslyckades.

<!-- MC-40278-->

* Programmet prioriterar nu butikskonfigurationen för en logotypbild framför layoutkonfigurationen. Tidigare var storleken på logotypbilderna fast och varierade inte mellan olika butiker.

<!-- MC-35227-->

* Nu visas sidelementen på samma sätt på butikssidor där standardteman för Magento Open Source används. Tidigare användes inte alla format i ett tomt tema, så alla sidelement visades inte på sidor med det här temat. (Det fanns till exempel ingen förstoringsikon i sökfältet Mina beställningar.)

### Översättning och nationella inställningar

<!-- MC-23553-->

* Hakparenteser som läggs till i strängar kan inte längre escape-konverteras när intern översättning är konfigurerad. Tidigare `escapeHtmlAttr` metoden konverterade parenteserna till HTML-entitetskoder.

<!-- ENGCOM-8694-->

* Oöversättningsbara fraser i Admin är nu översättningsbara. (Denna pull-begäran bidrar till pågående insatser för att göra alla Admin-strängar översättningsbara.) [GitHub-11175](https://github.com/magento/magento2/issues/11175)

<!-- ENGCOM-8584-->

* Textsträngar i mallen som används för att hantera lagrade betalningsmetoder (**Mitt konto**  >  **Lagrade betalningsmetoder** ) är nu översättningsbara.

<!-- MC-30798 ENGCOM-8717-->

* Ordermeddelanden som skickas från administratören använder nu butikens språkområde, inte det språkområde som är associerat med administratörens konto.

### UI

<!-- MC-41784-->

* I sidfoten Admin visas nu rätt produktversion.

<!-- MC-41067-->

* Sidnumrering för källor finns nu som förväntat när Admin-försändelsen skapas.

<!-- MC-40240-->

* Produktstödrasterfiltret fungerar nu korrekt när du använder anpassade datumattribut för att filtrera produkter och administratörens språkområde är `en_GB`.

<!-- MC-39279-->

* Fästnings- och zoomningsgester fungerar nu som väntat i bildgalleriet på iOS-enheter.

<!-- MC-38787-->

* Sidnumreringen av sökresultaten för Admin-produktstödrastret börjar nu på sida ett för varje sökning som förväntat.

<!-- MC-38423-->

* Anomalier med visningen av kundvagnen när zoomningen är klar. Tidigare överlappades visningselement när den här sidan zoomades.

<!-- MC-38226-->

* Sidan för ordergranskning som visas vid utcheckning med PayPal Express Checkout har nu lästs in. Tidigare innehöll mallen den oanvända **Uppdatera leveransmetod** som endast delvis doldes av skriptet vid sidåtergivning.

<!-- MC-37941-->

* Klassificeringsstjärnor och granskningstext i kundgranskningsavsnittet på produktsidan har nu rätt avstånd när det finns långa klassificeringsnamn.

<!-- MC-37688-->

* Alternativen visas nu som förväntat i listrutan Åtgärder på sidorna Arkivfakturor, Leveranser och Kreditnotor.

<!-- MC-23729  magento/magento2#31549-->

* Programmet visar nu ett korrekt tidsvärde när `datetime` komponent `timeOnly` option is set to **ja**. [GitHub-23157](https://github.com/magento/magento2/issues/23157)

<!-- ENGCOM-8514 -->

* Du kan nu ta bort en layousuppdatering när du har skapat en ny widget i Admin **Innehåll** > **Widgetar**.  [GitHub-29936](https://github.com/magento/magento2/issues/29936)

<!-- ENGCOM-8502 MC-35716-->

* The **Ta bort layoutuppdatering** fungerar nu som förväntat för alla layouter du har lagt till från Admin **Innehåll** > **Widgetar**. Tidigare fungerade inte den här knappen för någon annan layout än den första som var markerad när du lade till flera layouter. [GitHub-30286](https://github.com/magento/magento2/issues/30286)

<!-- ENGCOM-8524 -->

* Programmet använder nu den sidrubrik som är inställd i layoutfilen som webbläsarsidrubrik för filen Redigera kundkonto. Tidigare `Magento\Customer\Controller\Account\Edit` kontrollenhetsåtgärden tvingade fram sidtitelsvärdet till `Account Information`. [GitHub-30724](https://github.com/magento/magento2/issues/30724)

<!-- ENGCOM-8896 8826-->

* Kryssrutor som tillåter handlare att växla mellan att visa och dölja lösenord har lagts till på följande sidor:
   * Kundinloggning
   * Kundregistrering
   * Kundredigering (avsnittet Ändra lösenord)
   * Ange nytt lösenord [GitHub-31557](https://github.com/magento/magento2/issues/31557)

<!-- ENGCOM-8545 -->

* Ett överflödigt huvud i rutnätsceller som visades när en administratör lade till en produkt i en grupperad produktuppsättning efter att attributuppsättningen ändrats. [GitHub-30911](https://github.com/magento/magento2/issues/30911)

<!-- ENGCOM-8895 -->

* Nu visas en `DateRange` filtret vid Inloggad **Kund**  >  **Inloggning** sida. Tidigare visades en `Text` filter. [GitHub-30328](https://github.com/magento/magento2/issues/30328)

<!-- ENGCOM-9009 -->

* JavaScript har tagits bort från mallfiler och flyttats till separata filer för att minska återgivningsproblem på administratörssidor. Tidigare återgavs inte administratörssidor korrekt i distributioner där miniatyrbilder av HTML hade aktiverats. Programmet visade följande fel: `An error has happened during application run. See exception log for details`. [GitHub-32454](https://github.com/magento/magento2/issues/32454)

<!-- ENGCOM-9044 -->

* The `dropdownDialog` widgeten läser nu endast in dragbar och storleksändringsbar `jquery-ui` som den behöver. Tidigare lästes stora mängder onödig kod in, vilket ökade inläsningstiden och minskade prestandan. [GitHub-32810](https://github.com/magento/magento2/issues/32810)

### URL-omskrivningar

<!-- MC-41550-->

* Produkt-URL-omskrivningar för en viss webbplats i en distribuering med flera platser genereras nu som väntat efter att produkter har tilldelats en webbplats via en satsvis uppdatering.

<!-- MC-40780 magento/magento2#32598-->

* Programmet genererar nu URL-sökvägen för underordnade kategorier korrekt när **Använd standardvärde** kryssrutan för URL-nyckeln är aktiverad för den överordnade kategorin. Om du flyttar en kategori i hierarkin tidigare uppstod ett fel `url_path` när du använder olika URL-nycklar i en distribution av flera butiker. [GitHub-16202](https://github.com/magento/magento2/issues/16202)

<!-- MC-40371-->

* Programmet uppdaterar nu `url_path` av kategorin som är tilldelad alla butiksomfång när du flyttar en kategori i kategorihierarkin. Om du flyttar en kategori i hierarkin tidigare uppstod ett fel `url_path`.

<!-- MC-39463-->

* URL-omdirigeringar som har skapats från administratören med en anpassad URL fungerar nu korrekt. Tidigare cachade GraphQL svaret från en GraphQL `urlResolver` och returnerade det gamla värdet efter uppdateringen av URL:en.

<!-- MC-38931  magento/magento2#31106-->

* Återskrivningar av produkt-URL tas nu bort som väntat när en produkt tas bort från en webbplats. [GitHub-24184](https://github.com/magento/magento2/issues/24184)

<!-- ENGCOM-8719 -->

* Lagt till en `main_table` referens till `store_id` i `addStoreFilter` funktionen i `app/code/Magento/UrlRewrite/Model/ResourceModel/UrlRewriteCollection.php` samling. Tidigare uppstod problem när en `join` läggs till i mängden i en tabell som även innehåller en `store_id` kolumn. [GitHub-31853](https://github.com/magento/magento2/issues/31853)

<!-- ENGCOM-8894 -->

* The `PUT /V1/products/:sku` REST-slutpunkten återskapar nu produkt-URL:en som förväntat. Tidigare genererades produkten om av slutpunkten `url_key` värden, men inte URL-adresser skrivs om. [GitHub-30316](https://github.com/magento/magento2/issues/30316)

### Användare

<!-- MC-40777-->

* Nu kan du spara en ny användarroll (Admin **System** > **Behörigheter** > **Användarroller**) med hela `Catalog` valt träd, exklusive `Edit Product Design` ( **Katalog** > **Lager** > **Produkter** > **Redigera produktdesign**). Tidigare sparade programmet inte produktändringar som gjorts av en användare i den här rollen och följande fel visades: `Not allowed to edit the product's design attributes`. [GitHub-31973](https://github.com/magento/magento2/issues/31973)

<!-- MC-38442-->

* Programmet använder nu rätt anpassad e-postmall när e-post genereras för nya Admin-användare. Tidigare använde programmet den gamla standardmallen, som utelämnade administratörens för- och efternamn.

<!-- MC-38122-->

* Programmet använder nu rätt e-postmall när e-post skickas till nya användare. Tidigare användes standardmallen i programmet även när en anpassad mall valdes.

### VersionCMS

<!-- MC-39953-->

* Programmet använder nu rätt tema på en CMS-sida när du har ändrat dess layout. Tidigare ändrades det tilldelade temat till Luma när du sparade layoutändringarna, oavsett vilket tema som tilldelats sidan.

### Video

<!-- MC-42059 ENGCOM-9039-->

* Videor är nu tillgängliga i produktgalleriet som förväntat när avancerad JavaScript-paketering är aktiverat och används. [GitHub-32501](https://github.com/magento/magento2/issues/32501)

<!-- ENGCOM-8532-->

* YouTube videor för enkla produkter som tillhör en konfigurerbar produkt fungerar nu som förväntat. Tidigare beställdes bilderna efter ID i stället för position. Därför behandlades vissa videor som bilder. [GitHub-29690](https://github.com/magento/magento2/issues/29690)

### Webb-API-ramverk

<!-- MC-41758-->

* Katalog-API:t uppdaterar nu en produkts anpassade alternativvärden korrekt genom att lägga till nya värden och ta bort gamla värden. Tidigare tog API inte bort de gamla värdena.

<!-- MC-34431-->

* POST `/V1/guest-carts/:cartId/billing-address` returnerar nu adress-ID som ett heltal, inte en sträng.

### Widget

<!-- MC-39128-->

* En administratör kan nu ta bort alla layoutuppdateringar för en widget. Tidigare kunde en administratör bara ta bort den första när en widget hade flera layoutuppdateringar.

<!-- MC-39107-->

* Klicka på **Lägg i kundvagnen** knappen på produktwidgeten inte längre resulterar i att sidan läses in igen. Klicka tidigare på **Lägg i kundvagnen** på en produktwidget gjorde att en aktuell sida lästes in innan produkten lades till i varukorgen.

### Önskningslista

<!-- MC-40651-->

* Programmet återställer inte längre en konfigurerbar produkts konfigurationsinställningar när du klickar på **Redigera objekt** produktknappen från önskelistan. [GitHub-32119](https://github.com/magento/magento2/issues/32119)

<!-- MC-40417-->

* Programmet visar nu korrekt produktpris när du uppdaterar en produkt med ett anpassningsbart filalternativ i önskelistan. Tidigare visade programmet fel produktpris och ingen länk till den överförda filen visades.

<!-- MC-39060-->

* Det totala antalet produkter i en önskelista för en kund med flera önskelistor matchar nu antalet objekt i önskelistan. Tidigare inkluderades produkter som inte fanns i lager i det totala produktantalet.

<!-- MC-36779 magento/magento2#31110-->

* Programmet tar nu bort en produkt från önskelistan efter att ha lagt till den i en beställning. [GitHub-30260](https://github.com/magento/magento2/issues/30260)

<!-- MC-34456 ENGCOM-8816-->

* Nu kan köpare lägga till relaterade produkter i kundvagnen från önskelistan. Tidigare lade programmet bara till den konfigurerbara produkten, inte den konfigurerbara produkten och dess tillhörande produkter när en köpare klickade på **Markera alla** länk till avsnittet Relaterade produkter. [GitHub-32274](https://github.com/magento/magento2/issues/32274)

## Kända fel

**Problem**: _JavaScript-fel när reCAPTCHA är inaktiverat_. Om reCAPTCHA är inaktiverat för utcheckning fortsätter utcheckningen, men programmet visar en `Uncaught TypeError` fel i konsolloggen.  Problemet åtgärdas i en senare version. <!-- MC-42589 42649-->

**Problem**: _Fel i säkerhetsprincip för innehåll_. I storefront visas följande fel i konsolloggen: `The Content-Security-Policy directive frame-ancestors does not support the source expression unsafe-inline`. Prestanda för Storefront påverkas inte. <!-- MC-42613-->

**Problem**: _Anomalier med PayPal-kreditvisning av presentkortsbelopp_. När PayPal-kredit är aktiverad och flera presentkortsbelopp är konfigurerade uppdateras inte beloppet för avbetalningar om en kund ändrar värdet på ett presentkort. En programfix för detta problem kommer att finnas i Adobe Commerce 2.4.4 och Magento Open Source 2.4.4.<!-- MC-42499 AC-344-->

**Problem**:  _The **Lägg till i order**fungerar inte för produkter som lagts till i varukorgen av SKU_.  programmet visar det här felmeddelandet när du klickar på **Lägg till i order** efter att ha lagt till produkter i beställningen från SKU: `An error has happened during application run`. Produkterna läggs inte till i kundvagnen. **Tillfällig lösning**: Använd funktionen Lägg till produkter. <!-- AC-345-->

## Bidrag från gemenskapen

Vi är tacksamma mot den bredare Magento Open Source-communityn och vill tacka för deras bidrag till denna release.

Konstruktionsgruppen [Magento Contributor](https://magento.com/magento-contributors) har en lista över de viktigaste bidragsgivande personerna och partnerna per månad, kvartal och år. På den Contributors-sidan kan du följa länkar till deras sammanslagna PR på GitHub.

### Partnerbidrag

I följande tabell visas partnerernas bidrag. I den här tabellen visas den partner som har bidragit med pull-begäran, den externa pull-begäran och det GitHub-nummer som är kopplat till den (om tillgängligt).

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-3-partner.md}}

### Individuella bidrag

Följande tabell visar bidragen från våra communitymedlemmar. I den här tabellen visas externa pull-begäranden, GitHub-utgåvans nummer som är kopplat till den (om tillgängligt) och den community-medlem som bidrog med pull-begäran.

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-3-issues.md}}

### Systemkrav

Vår teknikstack bygger på PHP och MySQL. Mer information finns i [Systemkrav](../../../installation/system-requirements.md).

### Installations- och uppgraderingsinstruktioner

Du kan installera Magento Open Source 2.4.3 med [Disposition](../../../installation/composer.md).

## Migreringsverktyg

Med datamigreringsverktyget kan du överföra data från Magento 1.x-lagringsplatsen till Magento 2.x. Det här kommandoradsgränssnittet innehåller funktioner för verifiering, spårning av förlopp, loggning och testning. Installationsanvisningar finns i [Installera datamigreringsverktyget](../../../tools/data-migration-tool/install.md). Utforska eller bidra till [Datamigreringsdatabas](https://github.com/magento/data-migration-tool).

The [Code Migration Toolkit](https://github.com/magento-commerce/code-migration) kan överföra befintliga tillägg och anpassningar för Magento 1.x-butiken till Magento 2.x. Kommandoradsgränssnittet innehåller skript för konvertering av moduler och layouter i Magento 1.x.
