---
title: 'ACSD-68490: Knappen [!UICONTROL Add New Attribute] som är synlig för en begränsad administratör när en konfigurerbar produkt skapas'
description: Använd patchen ACSD-68490 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där knappen [!UICONTROL Add New Attribute] är synlig för en begränsad administratör när en konfigurerbar produkt skapas.
feature: Admin Workspace, Attributes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 70db946ee30437d112951c0f7dca8eb646a15888
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '329'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-68490: Knappen **[!UICONTROL Add New Attribute]** som är synlig för en begränsad administratör när en konfigurerbar produkt skapas

Korrigeringen ACSD-68490 åtgärdar ett problem där knappen **[!UICONTROL Add New Attribute]** är synlig för en begränsad administratör när en konfigurerbar produkt skapas. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-68490. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.6

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.6 - 2.4.6-p13

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

Knappen **[!UICONTROL Add New Attribute]** visas för en begränsad administratör när en konfigurerbar produkt skapas.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Skapa ytterligare en webbplats-, butik- och butiksvy.
1. Skapa en administratörsroll som bara har åtkomst till den nya webbplatsen och tilldela alla resurser.
1. Skapa en begränsad administratörsanvändare och tilldela den nya rollen till den här användaren.
1. Logga in som begränsad användare i Admin.
1. Skapa en ny konfigurerbar produkt.


<u>Förväntade resultat</u>:

Knappen **[!UICONTROL Create New Attribute]** är inte tillgänglig för den begränsade administratörsanvändaren.

<u>Faktiska resultat</u>:

En 404-sida visas.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
