---
title: 'ACSD-68573: Kategoribehörigheter tillämpades inte på kundens önskelisteobjekt, vilket orsakade felaktig visning och sidnumrering på webbutiken och i GraphQL'
description: Använd patchen ACSD-68573 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där kategoribehörigheter inte tillämpades korrekt för kundens önskelisteobjekt.
feature: Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: be10d995165798b656c928794671739d86c3025e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '461'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68573: Kategoribehörigheter tillämpades inte på kundens önskelisteobjekt, vilket orsakade felaktig visning och sidnumrering på webbutiken och i [!DNL GraphQL]

Korrigeringen ACSD-68573 åtgärdar ett problem där kategoribehörigheter inte tillämpades korrekt på kundens önskelisteobjekt. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-68573. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.7-p6

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.5 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

Kategoribehörigheter tillämpades inte korrekt på kundens önskelisteobjekt.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Skapa en kund och tilldela bara kundgruppen **[!UICONTROL Retailer]**.
1. Navigera till **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Category Permissions]** och ange:
   1. **[!UICONTROL Enabled]**: Ja
   1. **[!UICONTROL Allow Browsing Category]**: Ja, för angivna kundgrupper
   1. **[!UICONTROL Customer Groups]**: Återförsäljare
1. Gå till **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Categories]** och skapa en ny kategori.
1. Ange kategoribehörigheter till **[!UICONTROL Allow]** för alla tre alternativen för gruppen **[!UICONTROL Retailer]**.
1. Ändra en annan kategori (den befintliga kategorin som redan innehåller tio produkter).
1. Ange kategoribehörigheter till **[!UICONTROL Allow]** för alla tre alternativen för **[!UICONTROL All Customer Groups]**.
1. Lägg till produkter i den nya kategorin.
1. Kör indexeringsprocessen.
1. Logga in som kund på Storefront.
1. Lägg till produkter från den nya kategorin i önskelistan.
1. Lägg till alla 10 produkter från den gamla kategorin i önskelistan.
1. Ändra kundgruppen till **[!UICONTROL General]** på Admin-panelen.
1. Logga ut och logga in igen som kund på Storefront.
1. Öppna önskelistan.

<u>Förväntade resultat</u>:

1. önskelistan ska visa *Objekt 1 av totalt*.
1. Endast produkten som inte kommer från kategorin *Kodbank* ska visas i önskelistan.
1. Sidnumreringen ska visa *sidan 1 av 1*.

<u>Faktiska resultat</u>:

1. I önskelistan visas *Objekt 1 till 9 av totalt 11*.
1. Meddelandet *Du har inga objekt i din önskelista* visas.
1. Sidnumreringen visas *Sidan 1 av 2*.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
