---
title: 'ACSD-68359: Fel *414* vid val av [!UICONTROL Pick in Store] med stora kundvagnar'
description: Använd ACSD-68359-korrigeringen för att åtgärda problemet där [!UICONTROL Pick in Store] inte fungerar vid utcheckning med ett 414-fel när vagnen innehåller många produkter.
feature: Checkout, Inventory
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 274de02883c8182aee1bee64f46181e88c4197c9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '325'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68359: Korrigerar *414*-fel vid val av **[!UICONTROL Pick in Store]** med stora kundvagnar

ACSD-68359-korrigeringen åtgärdar ett problem där **[!UICONTROL Pick in Store]** inte kan checkas ut med ett *414* -fel när vagnen innehåller många produkter. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-68359. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.8-p2

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.4 - 2.4.8-p3 

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

Markeringen av **[!UICONTROL Pick in Store]** misslyckas med ett *414*-fel när vagnen innehåller många produkter på grund av långa URL:er som genereras av sökningen efter hämtningsplatsen.

**Förutsättningar:**
1. Installera **[!UICONTROL B2B]**.
2. Gå till **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL B2B Features]** > **[!UICONTROL General Settings]** och aktivera **[!UICONTROL Company]** och **[!UICONTROL Quick Order]**.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Lägg 100+ produkter i kundvagnen med **[!UICONTROL Quick Order]**.
1. Gå till kassan och välj **[!UICONTROL Pick in Store]**.
1. Observera felet *414* som returneras av slutpunkten **[!UICONTROL Search for pickup location]**.

<u>Förväntade resultat</u>:

Slutpunkten **[!UICONTROL Search for pickup location]** fungerar korrekt oavsett antalet produkter i kundvagnen.

<u>Faktiska resultat</u>:

Slutpunkten **[!UICONTROL Search for pickup location]** returnerar ett **414**-fel när vagnen innehåller cirka 100 produkter.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
