---
title: 'ACSD-68451: Företagsadministratörslänkar till icke-närstående företag på flera webbplatser'
description: Använd patchen ACSD-68451 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där en företagsadministratör loggar in på en webbplats, skapar ett icke-relaterat företag på en annan webbplats och är felaktigt associerad med det icke-närstående företaget.
feature: B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 88b51190562b9ccda721a23e7686fa2e6b5f46c2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '437'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68451: Företagsadministratörslänkar till icke-närstående företag på flera webbplatser

Korrigeringen ACSD-68451 åtgärdar ett problem där en företagsadministratör loggar in på en webbplats, skapar ett icke-relaterat företag på en annan webbplats och är felaktigt associerad med det icke-närstående företaget. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-68451. Observera att det här problemet är schemalagt att åtgärdas i Adobe Commerce [!DNL B2B] 1.5.3.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) - [!DNL B2B] 1.5.2-p2

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) - [!DNL B2B] 1.5.2-p1 - 1.5.2-p3

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

I en konfiguration med flera webbplatser loggar en företagsadministratör in på en webbplats och skapar ett företag. I samma webbläsare öppnar administratören sedan en annan webbplats och skapar ett annat företag. Plattformen kopplar felaktigt den andra företagsadministratören till det första företaget, även om företagen fortfarande inte är närstående.

<u>Förutsättningar</u>:

Installera [!DNL B2B] och inventering.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Skapa ytterligare en webbplats-, butik- och butiksvy.
1. Aktivera *[!UICONTROL Company]* under **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL B2B Features]**.
1. Gå till standardwebbplatsen i butiken.
1. Skapa ett nytt företag i butiken och logga in som företagsadministratör.
1. Gå till den sekundära webbplatsen i samma webbläsarsession.
1. Skapa ett nytt företag i butiken för den sekundära webbplatsen.
1. Logga in på Admin-panelen och verifiera kundens rutnät.

<u>Förväntade resultat</u>:

Den nya företagsadministratören förblir tilldelad endast det nyskapade företaget, även när en annan företagsadministratör är inloggad på en annan webbplats i samma webbläsare.

<u>Faktiska resultat</u>:

Den nya företagsadministratören tilldelas även det andra företaget som **företagsanvändare**, utöver det avsedda företaget.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
