---
title: 'ACSD-68517: Korrigerar ett formuläröverföringsfel på [!UICONTROL Catalog]- och [!UICONTROL Catalog Search]-sidor'
description: Använd ACSD-68517-korrigeringen för att åtgärda ett formuläröverföringsfel som visas när webbläsarens bakåtpil används på [!UICONTROL Catalog]- och [!UICONTROL Catalog Search]-sidor.
feature: Cache
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: c7fa4cff5b9cc34f1a3fc813adb1cebefbf8cf7b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '334'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68517: Korrigerar ett formuläröverföringsfel på **[!UICONTROL Catalog]**- och **[!UICONTROL Catalog Search]**-sidor

Korrigeringen ACSD-68517 åtgärdar ett problem där ett formuläröverföringsfel som visas när webbläsarens bakåtpil används på **[!UICONTROL Catalog]**- och **[!UICONTROL Catalog Search]**-sidor. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-68517. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.6-p12

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.4 - 2.4.6-p13

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=sv-SE). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

På sidorna **[!UICONTROL Catalog]** och **[!UICONTROL Catalog Search]** visas en **[!UICONTROL Confirm Form Resubmission]**-dialogruta när webbläsarens bakåtpil används efter att produktlistordningen har ändrats, på grund av felaktig hantering av cachelagrade POST-begäranden.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Ange **[!UICONTROL Remember Category Pagination]**-konfigurationen till *Ja*.
2. Sök efter en produkt i butiken.
3. Ändra listordningen till något annat än standardordningen **&#x200B;**&#x200B;[!UICONTROL Relevance]** på sökresultatsidan.
4. Gå till en produktsida.
5. Klicka på webbläsarens bakåtpil.
 

<u>Förväntade resultat</u>:

Sökresultatsidan läses in normalt när du klickar på webbläsarens bakåtpil.

<u>Faktiska resultat</u>:

Dialogrutan **[!UICONTROL Confirm Form Resubmission]** visas när du klickar på webbläsarens bakåtpil.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=sv-SE) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
