---
title: 'ACSD-68289: Fulltextsökning returnerar inga resultat när minsta matchning gäller för alla sökbara fält'
description: Använd patchen ACSD-68289 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där fulltextsökning returnerar produkter när minimivillkoret för matchning uppfylls i alla sökbara fält, i stället för att kräva att ett enda fält uppfyller alla sökvillkor.
feature: Search
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 433ee02e03ace1c238cdfa33bb24c91f754cc389
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '373'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68289: Fulltextsökning returnerar inga resultat när minsta matchning gäller för alla sökbara fält

Korrigeringen ACSD-68289 åtgärdar ett problem där fulltextsökning returnerar produkter när minimivillkoret för matchning uppfylls i alla sökbara fält, i stället för att kräva att ett enda fält uppfyller alla sökvillkor. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-68289. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.8-p2

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

Fulltextsökning returnerar produkter när minimikravet för matchning uppfylls i flera fält, i stället för att kräva att alla termer matchar i ett enda fält.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Skapa ett produktattribut:
   * **[!UICONTROL Default Label]**: *Modellår*
   * **[!UICONTROL Catalog Input Type for Store Owner]**: *Textfält*
   * **[!UICONTROL Use In Search]**: *Ja*
1. Lägg till attributet i standardattributuppsättningen.
1. Skapa en produkt:
   * **[!UICONTROL Product Name]**: *Honda Jazz GDI*
   * **[!UICONTROL Model Year]**: *2008*
1. Gå till **[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Catalog]** på panelen **[!UICONTROL Catalog Search]**. Ange **[!UICONTROL Minimum Terms to Match]** under sökinställningar till *3&lt;-1 5&lt;50%*.
1. Kör fullständig omindexering.
1. I butiken söker du efter *2008 honda*.

<u>Förväntat resultat</u>:

Den skapade produkten visas i sökresultatet.

<u>Faktiskt resultat</u>:

Inga sökresultat returnerades.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
