---
title: 'ACSD-68615: Lagerreservationskompensation - CLI-undantag för order-ID som saknas'
description: Använd patchen ACSD-68615 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där CLI för kompensation för lagerreservation visade ett undantag om den bearbetade kombinationen hade ett order-ID som saknades.
feature: Inventory
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: e0458f4209ab86d1afbab9997219c5aaaf16072b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '312'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68615: Lagerreservationskompensation - CLI-undantag för order-ID som saknas

Korrigeringen ACSD-68615 åtgärdar ett problem där CLI för kompensation för lagerreservation visade ett undantag om den bearbetade kombinationen hade ett order-ID som saknades. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-68615. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.6-p12

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=sv-SE). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

CLI:n för kompensation av lagerreservation visade ett undantag om den bearbetade kombinationen hade ett order-ID som saknades.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

Kör följande kommando:

```
bin/magento inventory:reservation:create-compensations 000000003:Test:-1:3
```

<u>Förväntade resultat</u>:

Inget fel returneras. Det finns validering för att säkerställa att den angivna ordern och produkten finns, och kommandot hoppas över för alla order och produkter som inte finns.

<u>Faktiska resultat</u>:

```
There is an error in app/code/Magento/InventoryReservationCli/Command/Input/GetReservationFromCompensationArgument.php at line: 105
Call to a member function getEntityId() on false#0 app/code/Magento/InventoryReservationCli/Command/CreateCompensations.php(136):
```

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=sv-SE) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
