---
title: 'ACSD-68793: Giltiga produkter nekas felaktigt under delad katalogtilldelning'
description: Använd patchen ACSD-68793 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där giltiga produkter refuseras under delad katalogtilldelning.
feature: B2B, REST
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 88c42535b15e0698f80da8761308011710966a90
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '342'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68793: Giltiga produkter nekas felaktigt under delad katalogtilldelning

Korrigeringen ACSD-68793 åtgärdar ett problem där giltiga produkter inte godkänns korrekt vid tilldelning av delade kataloger. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-68793. Observera att det här problemet är schemalagt att åtgärdas i Adobe Commerce [!DNL B2B] 1.5.3.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) [!DNL B2B] 1.5.2-p1

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) [!DNL B2B] 1.5.1 - 1.5.2-p3

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=sv-SE). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

Giltiga produkter nekas felaktigt under delad katalogtilldelning via API:t [!DNL REST], och systemet returnerar ett fel som anger att befintliga SKU:er inte finns.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Skapa flera produkter.
1. Gå till **[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Catalog]** i sidlisten **[!UICONTROL Shared Catalog]**.
1. Klicka på **[!UICONTROL Add Shared Catalog]** och skapa en delad katalog.
1. Tilldela alla produkter till den delade katalog du skapade.
1. Skicka en [!DNL REST] API-begäran till `/rest/V1/sharedCatalog/3/assignProducts` med listan över SKU:er för befintliga produkter för att tilldela dem till den delade katalogen.

<u>Förväntade resultat</u>:

Ett svar returneras. Fel ska bara returneras för produkter som inte finns.

<u>Faktiska resultat</u>:

Systemet returnerar felet *Den begärda produkten finns inte: %sku.* för en befintlig SKU.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=sv-SE) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
