---
title: 'ACSD-68925: GraphQL-svar följer nu HTTP-specifikationer och returnerar 4XX för otolkbara, obehöriga eller ogiltiga begäranden'
description: Använd patchen ACSD-68925 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där GraphQL-begäranden med okända filternamn orsakar PHP-undantagsloggar.
feature: GraphQL
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 278071a70fa8709cd0d8c83d4abe698dde6a66d3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '346'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68925: GraphQL-svar följer nu HTTP-specifikationer och returnerar 4XX för otolkbara, obehöriga eller ogiltiga begäranden

Den här korrigeringen ser till att GraphQL nu returnerar rätt HTTP-statuskoder när förfrågningar är avparserbara, obehöriga eller på annat sätt ogiltiga. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-68925. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.8-p3

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=sv-SE). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

Tidigare genererade ogiltiga GraphQL-begäranden interna serverfel i stället för de korrekta *4XX*-svaren som definierats av GraphQL över HTTP-specifikationen.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

Skicka GraphQL-begäran med ett okänt/felaktigt filternamn.

```
  {
    cmsBlocks(identifiers: ["home"]) {
    items {
      title
      }
    }
  }
```

<u>Förväntade resultat</u>:

En *4XX*-svarskod returneras när det är omöjligt att parsa begäran, om begäran inte är auktoriserad eller om det finns ett annat allmänt problem med begäran. Om begäran tolkas och kan bearbetas, bör en svarskod på *200* returneras.

<u>Faktiska resultat</u>:

Ett *internt serverfel* returneras som svar på följande fel i `exception.log`:

```
report.CRITICAL: LogicException: Config element "FindFilterType" is not declared in GraphQL schema in lib/internal/Magento/Framework/GraphQl/Config.php:57
```

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=sv-SE) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
