---
title: 'ACSD-67603: Längre bearbetningstider för webbplatskartor för produkter med aktiverad bildinkludering'
description: Använd patchen ACSD-67603 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där generering av platskartor för produkter med bilder orsakade exponentiell avmattning.
feature: Site Navigation
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: d4c686f299013a7138504f239ee1cd1726cbf583
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '340'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67603: Längre bearbetningstider för webbplatskartor för produkter med aktiverad bildinkludering

Korrigeringen ACSD-67603 åtgärdar ett problem där platskartor genererar långa bearbetningstider för produkter med aktiverad avbildningsinkludering. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-67603. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.7-p6

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.6 - 2.4.7-p7

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=sv-SE). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

Platskarta genererar långa bearbetningstider för produkter med aktiverad image-inkludering.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Generera en katalog över ~6 000 produkter på två webbplatser.
1. Aktivera generering av platskarta med **[!UICONTROL Add Images into Sitemap]** inställd på *ALL*.
1. Mät genereringstiden för platskartor.
1. Upprepa med **[!UICONTROL Add Images into Sitemap]** inställt på *NONE* och jämför prestanda.
1. Bekräfta att produkter utan bilder inte orsakar onödiga förseningar, oavsett vilka inställningar som gäller för inkludering av bilder.

<u>Förväntade resultat</u>:

1. Genereringen av webbplatskartor slutförs utan exponentiell nedgång.
1. Prestanda är konsekventa oavsett om **[!UICONTROL Add Images into Sitemap]** är inställt på *ALL* eller *NONE*.
1. Produkter utan bilder påverkar inte genereringstiden.

<u>Faktiska resultat</u>:

Generering av platskarta gör att det går betydligt långsammare när **inkludering av bilder** är aktiverat.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=sv-SE) i guiden för Commerce om molninfrastruktur

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken
