---
title: 'ACSD-67643: Dubblettposter skapas under schemalagda uppdateringar i högkapslade kategorimiljöer'
description: Använd patchen ACSD-67643 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där dubblettposter skapas under schemalagda uppdateringar i miljöer med ett stort antal kapslade kategorier.
feature: Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 62cb0633c9368e304914afe31bfd91c771f2f7e1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '367'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67643: Dubblettposter skapas under schemalagda uppdateringar i högkapslade kategorimiljöer

Korrigeringen ACSD-67643 åtgärdar ett problem där dubblettposter skapas under schemalagda uppdateringar i miljöer med ett stort antal kapslade kategorier. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-67643. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.8-p1

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=sv-SE). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

Dubblettposter inträffar när schemalagda uppdateringar skapas för miljöer som har ett stort antal kapslade kategorier.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. **Generera exempeldata:**
Använd en prestandakorrigeringsfil (till exempel: `small.xml`) med ändringar:
   **[!UICONTROL Categories]**: *2,500*
   **[!UICONTROL Products]**: *250,000*

1. Kör följande kommando:

   ```bash
   bin/magento setup:performance:generate-fixtures var/performance-toolkit/profiles/ce/small.xml
   ```

1. När du har skapat produkter och kategorier måste du se till att alla kategorier är ankare genom att köra:

   ```sql
   UPDATE catalog_category_entity_int SET value = 1 WHERE attribute_id = (SELECT attribute_id FROM eav_attribute WHERE attribute_code = 'is_anchor');
   ```

1. Kör en fullständig omindexering.
1. Logga in i serverdelen och öppna sidan **[!UICONTROL Categories]**.
1. Flytta *kategori 2* till *kategori 1* om du vill öka trädkapslingen.
1. Gå till den mest kapslade kategorin (till exempel: *Kategori 2.1.1*).
1. Skapa en **schemalagd uppdatering** och spara kategorin.

<u>Förväntade resultat</u>:

Kategorin har sparats.

<u>Faktiska resultat</u>:

Ett *Error 500* inträffar och följande meddelande visas i loggarna:

```
    Magento\Framework\DB\Adapter\DuplicateException:
    SQLSTATE[23000]: Integrity constraint violation: 1062 Duplicate entry '6-165' for key 'PRIMARY', 
    query was: INSERT INTO `temp_category_descendants_68a35aea273fc` (`category_id`, `descendant_id`)
    SELECT `ce`.`entity_id` AS `category_id`, `ce2`.`entity_id` AS `descendant_id`
    FROM `catalog_category_entity` AS `ce`
    INNER JOIN `catalog_category_entity` AS `ce2` ON ce2.path LIKE CONCAT(ce.path, '/%')
```

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=sv-SE) i guiden för Commerce om molninfrastruktur

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken
