---
title: 'ACSD-67904: Det går inte att beställa om stadsnamnet innehåller siffror (0-9), et-tecken (&), punkt (.) eller parenteser ()'
description: Använd korrigeringen ACSD-67904 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där utcheckningen misslyckas när stadsnamn innehåller siffror (0-9), et-tecken (&), punkt (.) eller parenteser ().
feature: Checkout, Attributes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 929d222b1b376aae40251a92524670ab7a7d7b8c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '364'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67904: Det går inte att beställa om stadsnamnet innehåller siffror (0-9), et-tecken (&amp;), punkt (.) eller parenteser ()

Korrigeringen ACSD-67904 åtgärdar ett problem där beställningar inte kan göras om stadsnamnet innehåller siffror, et-tecken (&amp;), punkter (.) eller parenteser, och dokumenterar en korrigering som tillåter att sådana stadsnamn behandlas utan valideringsfel. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-67904. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.8

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=sv-SE). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

Det går inte att placera order om stadsnamnet innehåller siffror (0-9), et-tecken (&amp;), punkt (.) eller parenteser ().

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Lägg en enkel produkt i kundvagnen.
1. Gå till kassan.
1. Ange något av följande stadsnamn på adresssidan:

   * St. Moritz
   * St. Petersburg
   * Brighton &amp; Hove
   * St. Davids
   * 29 handflator

1. Försök att lägga ordern.


<u>Förväntade resultat</u>:

Ordern har placerats ut.

<u>Faktiska resultat</u>:

Ordningen är inte placerad och följande felmeddelande visas:

*Ogiltig ort. Använd A-Z, a-z, 0-9, -, &#39;, blanksteg*.


## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=sv-SE) i guiden för Commerce om molninfrastruktur

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken
