---
title: 'ACSD-67652: Paketproduktstatus returneras som ej lagrad i GraphQL-anrop med underordnade och överordnade produkter i lager'
description: Använd patchen ACSD-67652 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där produktpaketstatusen returneras som ej lagrad i GraphQL-anrop, även med underordnade och överordnade produkter i lager.
feature: GraphQL, Inventory
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 58724b3ab17d20cda9c58e7420682855fd716f8c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '374'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67652: Paketproduktstatus returneras som ej lagrad i GraphQL-anrop med underordnade och överordnade produkter i lager

Korrigeringen ACSD-67652 löser ett problem i Adobe Commerce där GraphQL felaktigt rapporterar paketprodukter som ej lagrade, även om både underordnade och överordnade objekt finns tillgängliga. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-67652. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.8

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

En felaktig status som inte finns i lager returneras för paketprodukter i GraphQL, trots att underordnade och överordnade artiklar finns i lager.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Skapa en paketprodukt med inaktiverad dynamisk SKU och dynamisk prissättning, och tilldela en enkel produkt som det önskade alternativet.
1. Kontrollera att paketprodukten finns i lager.
1. Utför en fullständig omindexering.
1. Kör en GraphQL `product`-fråga för paketprodukten och begär fältet `stock_status`.
1. Observera `stock_status` för paketprodukten i GraphQL-svaret.


<u>Förväntade resultat</u>:

Produktpaketets lagerstatus ska vara **[!UICONTROL IN_STOCK]** i GraphQL-svaret.

<u>Faktiska resultat</u>:

Produktpaketets lagerstatus är **[!UICONTROL OUT_OF_STOCK]** i GraphQL-svaret.


## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) i guiden för Commerce om molninfrastruktur

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken
