---
title: 'ACSD-67459: Det går inte att importera produkter med beskrivningar som är längre än 65 536 tecken'
description: Använd patchen ACSD-67459 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där produkter med beskrivningar som är längre än 65 536 tecken inte kan importeras.
feature: Data Import/Export, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 77da2d4a16a2c4a44b910038997a99096cc8271f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '314'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67459: Det går inte att importera produkter med beskrivningar som är längre än 65 536 tecken

Korrigeringen ACSD-67459 åtgärdar ett problem där produkter med beskrivningar som är längre än 65 536 tecken inte kan importeras. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-67459. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.5-p7

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.5 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=sv-SE). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

Produkter med beskrivningar som är längre än 65 536 tecken kan inte importeras.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Förbered en CSV-fil för import av produkter och ställ in produktbeskrivningen så att den är längre än 65 536 tecken.
1. Gå till **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Data Transfer]** > **[!UICONTROL Import]** och använd den tidigare skapade filen för import.
1. Klicka på **[!UICONTROL Check Data]**.

<u>Förväntade resultat</u>:

* Importdata har kontrollerats.
* Produktimporten har slutförts.

<u>Faktiska resultat</u>:

* Följande fel visas: *Attributbeskrivningen överskred den maximala längden i rad*.
* Produktimporten är inte slutförd.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=sv-SE) i guiden för Commerce om molninfrastruktur

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken
