---
title: 'ACSD-67089: API:t för lager/export-stock-salable-qty returnerar felaktigt total_count när page_size anges'
description: Använd patchen ACSD-67089 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där API:t "layer/export-stock-salable-quality" felaktigt begränsar värdet "total_count" till angivet "page_size", vilket resulterar i felaktiga sidnumreringsdata vid export av lager.
feature: REST, Inventory, Data Import/Export
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 72353962335fa5d8b52d2213bdca40bc3fc78085
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '364'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-67089: `inventory/export-stock-salable-qty` API returnerar felaktigt `total_count` när `page_size` är inställt

Korrigeringen ACSD-67089 åtgärdar ett problem där API:t `inventory/export-stock-salable-qty` felaktigt begränsar värdet `total_count` till angivet `page_size`, vilket resulterar i felaktiga sidnumreringsdata vid export av lager. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-67089. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.8

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

API:t `inventory/export-stock-salable-qty` returnerar ett felaktigt `total_count`-värde när `page_size` är inställt.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Skapa en ny källa och ett nytt lager i Admin.
1. Tilldela de första 22 produkterna till den nya källan och stocken.
1. Skicka en GET-förfrågan till:
   `/rest/all/V1/inventory/export-stock-salable-qty/website/base?searchCriteria[page_size]=50`.
1. Observera att `total_count` returneras korrekt som *2*.
1. Ändra `page_size` till *5* och skicka en GET-begäran till:
   `/rest/all/V1/inventory/export-stock-salable-qty/website/base?searchCriteria[page_size]=5`.
1. Observera att `total_count` felaktigt returneras som *5* i stället för *2*.

<u>Förväntade resultat</u>:

API:t `inventory/export-stock-salable-qty` returnerar rätt `total_count` av **, oavsett vilket `page_size`-värde som har angetts i begäran.

<u>Faktiska resultat</u>:

API:t `inventory/export-stock-salable-qty` returnerar en felaktig `total_count` av ** när `page_size` är inställt på *som*, i stället för den faktiska summan av *22*.

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
