---
title: 'ACSD-67093: Om du hämtar order via GraphQL med datumintervallfilter returneras felaktiga resultat'
description: Använd patchen ACSD-67093 för att åtgärda Adobe Commerce-problemet där hämtning av order via GraphQL med datumintervallfiltret returnerar felaktiga resultat.
feature: GraphQL, Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: f990805b455a6ac11b5d747748cc8d804071b970
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '348'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-67093: Om du hämtar order via [!DNL GraphQL] med datumintervallfiltret returneras felaktiga resultat.

Korrigeringen ACSD-67093 åtgärdar ett problem där hämtning av order via GraphQL med datumintervallfiltret returnerar felaktiga resultat. Den här korrigeringen är tillgänglig när [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70 har installerats. Korrigerings-ID är ACSD-67093. Observera att problemet är planerat att åtgärdas i Adobe Commerce 2.4.9.

## Berörda produkter och versioner

**Korrigeringen har skapats för Adobe Commerce-version:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.8-p2

**Kompatibel med Adobe Commerce-versioner:**

* Adobe Commerce (alla distributionsmetoder) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Korrigeringen kan bli tillämplig för andra versioner med nya [!DNL Quality Patches Tool]-versioner. Om du vill kontrollera om korrigeringen är kompatibel med din Adobe Commerce-version uppdaterar du `magento/quality-patches`-paketet till den senaste versionen och kontrollerar kompatibiliteten på [[!DNL Quality Patches Tool]: Sök efter korrigeringsfiler &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Använd patch-ID:t som söknyckelord för att hitta patchen.

## Problem

GraphQL datumintervallfilter returnerar felaktiga orderresultat.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Skapa en produkt.
1. Skapa en kund och beställ.
1. Uppdatera beställningen eller vänta en dag.

   ```
   UPDATE sales_order
   SET created_at = '2025-07-01 12:00:00',
       updated_at = '2025-07-01 12:00:00'
   WHERE entity_id = 1;
   
   UPDATE sales_order_grid
   SET created_at = '2025-07-01 12:00:00',
       updated_at = '2025-07-01 12:00:00'
   WHERE entity_id = 1;
   ```

   >[!NOTE]
   >
   >Lägg till aktuellt datum eller &quot;aktuellt datum - 1 dag&quot; till fältvärdena `created_at` och `updated_at`.

1. Placera en ny order utan att ändra datumet.
1. Skapa en kundtoken.
1. Filtrera alla order efter deras orderdatum.

   ```
    query{
        customer{
            orders(pageSize: 10, currentPage: 1, filter: { order_date: {
                from: "2025-07-21", to: "2025-07-24" } }) { items { order_number created_at status grand_total }, total_count } } }
   ```

   >[!NOTE]
   > Ange datumfältet `from` till aktuellt datum och datumfältet `to` till&quot;aktuellt datum + 2 dagar&quot;.
   >
   > Exempel: `from: "2025-07-21"`, `to: "2025-07-24"` (om idag är 2025-07-21).

<u>Förväntade resultat</u>:

Endast det filtrerade datumet ska returneras.

<u>Faktiska resultat</u>:

Alla order returneras

## Tillämpa korrigeringen

Använd följande länkar beroende på distributionsmetod för att tillämpa enskilda korrigeringsfiler:

* Lokal användning för Adobe Commerce eller Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Användning &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) i guiden [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce om molninfrastruktur: [Uppgraderingar och korrigeringar > Tillämpa korrigeringar](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) i Commerce om molninfrastruktur.

## Relaterad läsning

Mer information om [!DNL Quality Patches Tool] finns i:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Ett självbetjäningsverktyg för kvalitetspatchar](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) i verktygshandboken.
